{"title": "数据库管理工程师", "company": "富士康科技集团-富翔精密工业（昆...", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "工作內容：1.windows OS&linux OS的应用和管理，能进行shell程序设计 2.oracle数据库管理，熟练掌握dataguard & RAC，能进行sql调优，快速速处理突发问题3.informix数据管理，会架设HDR 4.虚拟化系统管理 5.有服务器硬件维护经验，能快速确定问题点 6.能独立分析解决问题，并形成解决方案文档的能力职位要求：1.精通sql 2.精通OS 3.精通数据库管理（oracle,informix,sqlserver) 4.虚拟机管理 5.OCP证书 6.学习适应能力强，独立动手能力强，有极好的团队合作精神，高度责任心 7.充满激情，工作严谨，能够经受挫折和历练，敢于承担压力和挑战，应变能力强"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江东尼电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目数据库环境建设，迁移，维护；2、负责数据库日常运行监控、管理和性能分析，并进行故障处理和优化；3、负责数据模型的设计和统一管理；4、对各IT项目建设提供数据库技术支撑，为技术架构的具体落实提供意见和指导任职要求：1、3年以上ORACLE数据库管理经验，有集团统建或大型互联网公司工作经验优先；2、精通熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构，有丰富的性能优化与调整经验优化经验；3、理解ORACLE数据库体系结构，基础扎实，熟悉各部门的管理； 4、熟悉ORACLE数据库的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复；"}
{"title": "数据库工程师（DBA）", "company": "珠海富润科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、调优；2、对数据库进行管理，负责数据库监控、备份、迁移；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能和慢SQL分析与调优；5、对应用系统进行压测和出分析优化报告。任职资格：1、计算机相关专业，大专及以上学历，年龄：27-31岁，5年以上工作经验；2、熟悉SqlServer数据库的运行机制和体系架构，精通SqlServer数据库监控、优化；3、熟练.NET开发、电商ERP优先；4、熟悉SqlServer性能调优，具备较强的SQL编写能力, Sql调优能力；5、熟悉高负载、高流量、大数据量SqlServer数据库管理经验。【福利待遇】1. 薪资福利：提供极具竞争力的薪酬福利待遇2.六险一金：五险一金+意外保险3. 带薪假期：享受国家法定节假日、享有各类有薪假期（婚、产、丧等带薪假期），每年5天带薪年假。4. 公司不定期组织各种文娱活动：团队外出旅游、羽毛球、乒乓球、篮球等丰富多彩的团队活动；5. 其他福利：节假日礼品、生日礼品、年终奖金等；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "东吴期货有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、负责数据库的安装、升级、定时备份及按需恢复；2、负责业务系统数据库的日常监控、定期维护和异常处理，负责对数据库的性能分析与调优，排错，保证业务运营数据库系统的稳定运行与数据安全；3、负责数据库脚本的编写、审查和执行；4、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。5、配合运维人员做好公司各业务系统的基础运维、业务监控、容量规划，应急响应等工作；6、参与运维相关流程、制度、工作内容的规划、设计、推行等工作，建议规范化运维体系，确保运维业务稳定运行；7、领导安排的其他任务。任职要求：1、计算机相关专业, 全日制硕士研究生及以上学历；2、具有2年及以上的ORACLE管理或开发经验；3、深入理解ORACLE数据库的运行机制和体系架构,熟悉SQL 性能调优，有较强的故障定位和问题分析、解决能力；4、精通SQL语言开发，有存储过程的开发经验；5、丰富的数据库维护经验，擅于分析运行瓶颈，并提供改进方案；6、熟悉Linux操作系统，能编写简单的Shell,Perl或Python脚本，有较强的文档编写和管理能力；7、有1-2年数据库开发或维护经验优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "北京蓝卡科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求设计数据库逻辑和物理模型, 开发数据库生产环境所需要的存储过程、函数、脚本等2、参与数据库生产环境的问题优化和解决；技能要求：1、全日制统招本科及以上学历；2、掌握数据库基本原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点；3、精通MySQL数据库；有3年以上数据库使用经验；4、熟悉JAVA，有一定的JAVA开发经验"}
{"title": "数据库运维&信息安全岗", "company": "德联易控科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责MySQL的容量规划，架构设计及安装、部署； 2、负责建立MySQL高可用集群、监控，应急和备份恢复机制，保障服务稳定7X24可用； 3、负责MySQL的日常管理，监控和维护，及时排除故障，并对MySQL进行持续性能优化； 4、负责MySQL开发支持，参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核； 5、负责网络安全相关策划及实施等工作 ； 6、负责网络安全设备的管理与配置； 7、负责网络安全相关制度的制定与检查。   任职要求：  1、本科以上学历，  2、5年以上mysql、oracle、DBA经验有全面运维工作经验；  3、熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控；  4、有mysql数据库高负载高并发系统运维经验；  5、具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力；  6、熟悉MySQL数据库设计、管理与优化熟悉myisam和innodb引擎，熟练mysql主从调优；  7、有着7X24小时运维工作的服务意识；  8、激情与毅力能够承受工作压力，并以结果和行动为准则努力追求成功。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "西安未来国际信息股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、本科或以上学历，计算机及相关专业，2年以上数据库运维经验，获得OCP/OCM证书优先；  2、数据库规划、建模、数据库重构、分库分表、数据迁移、备份还原、存储、扩容、集群、容灾方案和实施；  3、维护数据库系统的稳定、高效、安全运行；  4、数据库的实施部署、运行维护、日志分析、及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化； 5、梳理所负责的数据库的业务逻辑，提出数据库的设计建议和优化方案。"}
{"title": "SQLSERVER数据库工程师", "company": "上海悦高软件股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉sql语言，能编写存储过程和SQL脚本实现业务逻辑；2. 根据业务逻辑完成数据库表设计，和整个数据的抽取清洗转换过程（ETL），以及数据输出；3. 对于运行缓慢的SQL语句调优；4. 数据处理自动化脚本部署和维护。任职要求：1. 计算机相关专业，两年以上SQLServer数据库开发工作经验；2. SQL基础扎实，熟悉MSSQL体系结构，熟悉索引，分区，视图，函数等，熟悉数据库调优技术；3. 有SQLserver 数据库镜像，分布式数据库搭建，数据库分区管理等经验；5. 熟悉SQLServer 复制，高可用，监控，备份机制，SSIS ，,并有过实际维护经验优先；6. 熟悉sqlserver常见容灾解决方案；7. 热爱,专注SQLServer技术研究,仔细认真负责,同时具有良好的业务理解能力，团队协作能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "杭州笛佛软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机、软件等相关专业毕业；2、三年以上数据库开发经验，了解关系数据库原理与设计，数据库基础知识扎实 ；3、熟悉SQL语言，有一定数据库开发、架构或SQL调优经验；4、熟悉mysql的配置、管理、优化、故障分析和处理，经验丰富者优先；5、有大型项目的数据库架构设计和优化经验者优先；6、对业务敏感，具备一定的数据落地业务领域并产生价值的经验者优先；7、具备一定实时数据开发经验优先，IT互联网行业优先；8、爱岗敬业、责任心强、良好的沟通技巧及解决问题的能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海伯俊软件科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责ERP产品数据库开发、交付项目二开、运维问题处理等工作。2.负责ERP需求分析、提供解决方案、编写设计文档。3.具备ERP行业经验1年以上。4.独立完成项目开发任务。岗位要求：1.计算机相关专业大专以上学历，三年以上Oracle开发经验2.精通掌握Oracle的PLSQL使用，能熟练应用Oracle的分析函数、存储过程、触发器。3.精通掌握Oracle数据库脚本的性能调优方法，有大量数据处理或开发经验者优先。4.开发经验丰富，能迅速完成交办相关工作。5.需具备需求分析和系统设计能力。6.沟通能力良好、具备团队合作精神、乐于奉献、服从工作安排、能适应一定压力开展工作。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "合肥凯捷技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、客户业务系统模型设计与功能开发；2、业务报表开发3、数据库日常运维工作，如数据处理、数据库安装运维等等任职资格：1.精通数据库开发，Oracle、Mysql等常用的数据库至少精通其中的一种；2.能够使用数据库分析设计工具；3.初步掌握linux命令，如数据库安装和导出导入、文件处理、简单的shell脚本；4.具备良好的业务分析和问题处理的能力； 5.工作认真细致，具有责任心，思维活跃。"}
{"title": "中高级数据库工程师", "company": "深圳市优阅达数据科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责数据项目的ETL开发工作；2、负责数据模型构建；3、编写相应文档；4、阶段性出差支持项目落地。岗位要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历；熟练使用Informatica Power center，对informatica其他方案有所了解；2、两年及以上工作经验，有金融、电力行业经验者优先；3、熟练使用ORACLE 等数据库；4、有一定的SQL调优知识和经验、了解数据仓库、ETL、OLAP、BI相关知识；5、对商业智能数据仓库建模、抽取工具有一定熟悉和使用(Talend/Kettle)。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "青岛民航凯亚系统集成有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "10-18万/年", "require": "1.参与设计并优化数据库物理建设方案，数据库容量规划、架构设计2.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案3.制定数据库备份恢复策略及工作流程与规范4.数据库开发支持，协助开发人员对数据优化调优5.配合应用开发进行数据处理、查询，统计和分析工作6.数据库故障分析、总结，技术支持7.数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性8.参与数据库的部署安装、迁移、测试、升级割接工作9.数据库相关技术文档交付输出10.业务系统数据库维护和异常处理任职资格：1.统招本科及以上学历，计算机及相关专业毕业2.两年以上数据库工作经验3.熟悉Oracle或Mysql数据库的运行机制及体系架构4.能够独立处理数据库出现的常见故障及性能问题5.熟悉安装、配置、备份及优化Oracle或Mysql数据库6.熟悉Linux/Unix操作系统，能熟练进行日常系统管理操作7.熟悉shell、python、perl编程中的至少一种，能编写脚本提升工作效率。8.熟悉RAC/DataGuard/GoldenGate等高可用技术9.熟悉数据库容量规划和分库、分表设计方法，有数据库设计和支持经验10.熟悉数据库的开发，包括包、存储过程的编写，熟悉SQL的优化规则福利：1.公司为员工缴纳六险两金（住房公积金、企业年金、五项社会保险、补充医疗保险）、定期组织体检，开展团建活动，发放节假日福利等；2.公司为员工提供青岛当地富有竞争力的报酬；3.公司为员工提供畅通的职业发展及系统的培训。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "魔方元科技", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责设计及实施MySQL数据库 2、故障排查，负责分析并解决数据库的性能问题,能及时准确的定位问题根源； 3、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议； 4、研究新的数据库架构方式，并进行评估报告；5、为软件开发工程师提供技术支持； 6、参与数据库团队项目管理，与其它优秀技术团队和部门合作。 岗位要求： 1、具有五年以上MySQL数据库管理、开发、设计及系统支持经验。 2、精通SQL语法，有能力编写较复杂SQL脚本并可以对SQL进行性能调优； 3、熟练使用MySQL相关的管理工具： 监控、备份、还原、日志等； 4、深入了解索引、锁、事务原理，可以根据相关原理对数据库进行问题解决以及调优；5、熟悉Linux 操作系统，并有Linux系统下搭建和管理MySQL数据库群集的能力； 6、熟悉MySQL数据库相关的中间件技术"}
{"title": "数据库管理员(DBA)", "company": "南京浩铮澜医疗器械有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责维护公司生产环境MySQL数据库集群；包括数据库配置管理、备份、监控、性能调优，保证数据库7*24小时稳定运行。2、负责公司数据库的安全。3、负责项目数据库架构设计和表设计4、负责对公司程序开发者的数据库访问代码的评审和优化。5、负责公司数据库日常管理和维护，日常业务的增删改查。6、负责公司数据库的开发测试流程建立、权限制度建立、安全制度建立。7、负责公司内部培训岗位要求：1、全日制本科及以上学历，5年以上mysql DBA全面运维工作经验,熟悉mssqlserver及ORACLE数据库管理。2、熟悉MySQL海量数据的数据库设计、管理与优化,熟悉myisam和innodb引擎，熟练mysql主从调优；有mysql数据库高负载高并发系统运维经验。3、了解数据库基本原理（数据库引擎、内存、索引、锁机制等）。4、精通linux/unix操作系统，centos、redhat等常见操作系统的系统结构、命令操作、能独立安装操作系统；5、能使用至少一种脚本编程（shell、Perl、Python）；6、掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议；有hadoop、mongodb、redis等NoSQL经验优先；福利：1、五险一金（公积金缴纳标准全额工资10%）2、午餐补贴15元每工作日3、加班晚餐补贴15元/天4、福利体检5、带薪年假6、节假日福利7、高温补贴8、员工生日会等"}
{"title": "数据库开发工程师 （金融行业）", "company": "上海新致软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "工作职责:1.SQL server数据库维护及开发，模型建设和优化，并能通过具体模型和算法分析掌握特约商户交易行为特征。2.研究数据仓库和数据挖掘的相关技术，为建立数据服务体系进行基础性研究。3.共同完成设计银行卡、特约商户相关数据分析报告等。4.建立数据分析模型，通过数据挖掘对特约商户进行分类。5.根据历史风险案例数据，建立风险监控模型。6.研究、开发特约商户评级模型。 任职资格：1.本科以上学历，3年以上工作经验2.精通SQL数据库，熟悉数据模型，能够使用高级SQL语言（必备条件）。3.熟练使用office软件，能够运用Excel等工具对数据进行汇总及对比分析。4.悉数据分析，挖掘的基本方法，良好的数据敏感度。5、有志于统计分析、数据建模、数据挖掘、数据仓库方向发展者优先。6、有java开发经验优先"}
{"title": "BI开发工程师/数据库工程师", "company": "创颖峻网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、负责数据类产品的ETL设计和开发工作；2、负责BI应用中的报表、可视化看版、数据产品的需求分析，业务模型和可视化设计；（工作的重点）3、维护现有的数据产品，基于业务方需求升级，提升用户体验；4、支持业务方的数据分析项目。任职要求：1、统计、数学、信息技术 相关专业，具有2年以上相关岗位工作经验（一定有第二项的工作经验）；2、熟练掌握 kettle，Cognos，Informatica, Datastage 其中一种ETL开发工具，熟悉ETL开发流程；3、精通 SQL语句书写；4、具备 Hadoop、Impala 、Presto 、Hive、Spark 开发经验者优先；5、具备 Pentaho 套件开发经验者优先；6、有良好的自我学习能力，团队协作能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能要求：1、精通Oracle常用函数、分析函数，熟练使用SQL完成业务需求；2、熟练使用PL/SQL编写存储过程，能看懂Oracle执行计划，熟悉Python语言。3、热爱技术研究，个性乐观开朗，逻辑性强，善于学习以及和各种背景的人沟通合作；要求：1、3年以上数据库开发相关工作经验；2、精通PL-SQL，精通存储过程、触发器3、熟悉数据库设计理论，能建立合理高效的数据库结构；4、有BI，数据仓库建设理念，能够应用BI工具，使用过cognos或datastate优先考虑；5、有大型数据库开发经验，精通数据库性能调优和索引优化；6、个人素质要求：善于与人沟通，有较强的交流能力，能很好地理解项目需求；7、具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "数据库开发", "company": "深圳市鼎驰科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "1)熟悉hadoop、spark、Hbase、Hive、flink等技术，具备3年及以上大数据的开发与处理经验;2)掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术；3)熟悉通用的编程语言（java、python与scala等）；4)熟悉ORACLE数据库及编程；5)具备一定的业务与数据分析能力以及较强的沟通能力；6)具备金融行业经验的优先录用；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州迅易科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位职责1、负责公司项目中数据产品和数据平台的开发，支持商业分析及数据化运营工作；2、参与数据仓库、数据集市的建设；3、对数据进行分析建模，挖掘目标行为特征；4、负责数据的提取、分析、挖掘和总结。岗位要求：1、计算机、统计学等相关专业专科以上学历；2、掌握SQL、Mysql及其它数据查询统计软件；3、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘、建模、数据分析、数据挖掘以及常用算法；4、掌握一种数据处理脚本语言，R语言或Python优先；5、了解hadoop、Spark、HBase及ETL等工具；"}
{"title": "数据库开发工程师（PLSQL)", "company": "迪比信可信息技术服务（南京）有限...", "where": "南京-玄武区", "salary": "10-23万/年", "require": "1 Accountabilities Responsible for developing RDS of Schenker US. Responsible for maintaining the PL/SQL scripts for RDS. Administer, upgrade, support & troubleshoot for the RDS System Communicate with colleagues in US, and write technical related documents.2 Specific Skills RequiredProficient in Oracle PL/SQL coding & Oracle Data Loader MUST Familiar with shell scripts programing MUST Project management skills needed. Strong communication, interpersonal and organization skills Good communication (write and speak) in English Able to understand &deliver what service manager requested on time with quality. Knowledge in freight forwarding and logistics (optional, added advantage) Some travel may be required, Need to work in night shift (twice a week). Able to support junior Engineers and QA team3 Experience and Qualifications Minimum IT Degree or equivalent experience Minimum 5 year experiences of Oracle RDBMS developing &testing, be skilled at PL/SQL development, stored procedures. Highly experienced in processing high volume of data &performance tuning. More than 2 years experiences in Database development of Data Warehouse, be familiar with Data Warehouse concepts & methodology.Familiar with table partitioning, bulk processing, database parameter manipulations and no logging option. Able to write technical related documents. Able to apply consistently quality and security standards."}
{"title": "初级数据库开发工程师", "company": "广东汉佳信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-6千/月", "require": "职位要求：1、应届毕业生，本科以上学历，计算机相关专业；2、了解数据库开发，熟悉SQL，能编写简单SQL语句；3、熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等常用数据库；4、期望从事数据库相关工作；5、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；"}
{"title": "数据库工程师（实施）", "company": "广州阳光耐特电子有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责oracle、oracle goldengate的日常运维工作；2、负责oracle数据库的安装配置及升级改造，运行巡检，性能监控及调优，故障诊断与处理；3、负责数据库的迁移（熟悉常用的迁移方法，如RMAN、exp/imp、expdp/impdp、Dataguard等）岗位要求：1、熟悉linux、unix；2、熟悉oracle RAC,有多个节点RAC部署、管理、维护经验；3、熟悉oracle dataguard、oracle goldgate，有管理、维护经验；4、有OCP证书优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "北京羽实箫恩信息技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1、参与数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求； 2、参与改进应用系统的数据库查询代码性能 3、参与日常的数据问题分析，并提供解决方案； 4、参与项目的分析、设计和开发 ； 5、参与相关技术文档的编写。6、参与报表开发任职资格：1、具有2年以上数据库开发相关工作经验；2、精通Oracle、Greenplum其中之一的数据库；3、会sql语句，有存储过程开发经验4、精通数据库设计原理，有大型项目实践经验者优先5、会linux基本操作，了解perl脚本6、有cognos开发经验者优先 7、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州谢诺投资管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据库系统的开发及维护工作； 2. 对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决； 3. 严格执行工作计划，主动汇报并高效完成任务保证部门及个人工作目标实现。任职要求：1. 计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具有1年及以上Java开发经验；1年及以上互联网或大数据分析工作经验优先； 2. 熟悉Oracle或MySQL数据库技术；3. 一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯； 4. 具有财务知识及数据处理等互联网金融业务数据处理经验者优先。"}
{"title": "SQL SERVER 数据库开发", "company": "上海格银信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与系统需求调研、现场实施测试；  2、配合研发部门修改相应现场代码；  3、解决项目现场疑难问题；  4、技术支持公司其他部门；  职位要求1、计算机相关专业大专或以上学历，一年以上IT行业工作经验；  2、精通SQL SERVER 数据库开发，熟练使用SQL语言，对编写SQL存储过程经验丰富；  3、了解.NET(C#)开发语言或安卓开发语言；具有文档编写能力，  4、善于交际、沟通协调；  5、熟悉医药与物流行业或有ERP开发实施经验者优先；"}
{"title": "数据库运维工程师(驻北京中信银行现场)", "company": "中兴（沈阳）金融科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、负责数据库的日常运行维护管理，如：性能优化、升级、监控、配置、迁移、备份、恢复、安装部署等；2、负责数据库以及相关运行环境出现问题排查、故障处理。二、任职要求1、了解基础的数据库对象操作，如增、删、改、查等，了解数据库技术，如：学习过数据库原理以及其他数据库相关课程者、数据库相关证书优先；2、熟悉Linux系统的基本操作，可编写或修改脚本；3、了解编程语言如C、java等能编写应用测试代码；4、本科以上学历，工作年限3年左右，对mysql数据库熟悉者优先；5、具备良好的学习和独立分析问题能力；团队合作精神，能够承受工作压力。上班地址：北京市朝阳区平房青年路7号达美中心广场T3楼10层 地铁6号线青年路站，青年路北站上车499路   (或 468路 运通111线 )3站后姚家园南站下车"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海钢联电子商务股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1,维护数据库的日常运维、数据安全、性能优化、故障处理及前沿技术研究,包括备份和恢复，容灾策略，水平扩展，性能优化，日志分析，数据迁移等。2,精通大规模linux环境下数据库运营和维护。3.开发数据库自动化运维平台。4.定期进行性能检测、分析、调优、保障数据库系统高效安全及稳定运行。5.配合完成特殊需求，如数据提取，数据修改及报表相关开发。6.领导交办的其他事宜。任职资格：1.全日制大学本科以上学历，熟悉关系型数据库理论者优先；2.熟悉MySQL数据库的架构原理，能熟练进行数据库设计、开发、维护和调优；3.熟悉Linux操作系统,有SQL开发经验者优先；4.具有较强的基于MySQL数据库的分析能力；5.具有广阔的技术视野，对新技术有很强的敏感性；6.有大数据部署实施经验者优先考虑，了解Redis，MongoDB，Hadoop优先；7.掌握shell、perl、python中至少一种语言。8.工作细致，性格稳定，良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力。福利待遇：1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；2、社会保险：提供完整的五险一金；3、各类补贴：享受员工的交通补贴、午餐津贴等；4、法定假日：法定节假日礼品及祝福；5、生日祝福：员工生日的礼物及祝福活动；6、班车服务：免费提供6条不同线路的班车上下班；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京斐哲信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉Oracle数据库或者达梦数据库体系结构，可以独立安装数据库软件，2、根据需求创建数据库存储结构和数据库对象，熟悉索引、分区等数据库优化措施；3、具有一定的数据库故障分析和解决能力；4、熟练运用plsql工具或者达梦管理工具；5、熟悉LINUX操作系统或者凝思操作系统；6、有OCP证书和GoldenGate经验优先；7、沟通能力强，工作细心、有责任心、有比较强的学习欲望、良好的服务意识和团队协作能力，主动性强。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "浙江万朋教育科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位描述： 1.数据库架构设计，业务表设计和优化； 2.SQL语句性能优化，存储过程编写； 3.不同平台及产品之间数据迁移。 任职要求： 1.一年以上相关工作经验； 2.有大型应用的Oracle、Sybase、SQL Server数据库开发或实施经验； 3.熟悉Linux操作系统，熟悉数据库安装配置和调优，熟悉PowerBuilder开发工具； 4.有上进心，勤奋，有责任心； 5.具有良好的表达力，善于沟通，有团队协作意识；"}
{"title": "数据库测试工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全日制大专及以上并具三年功能测试经验，熟悉常用的linux命令，能看懂java代码2、熟悉主流数据库Oracle、SQL server、MySQL等数据库一种，具备编写SQL测试脚本能力3、熟悉测试基本流程、测试基本理论知识4、有hadoop测试经验优先5、态度端正，工作积极主动，有责任心、耐心，并具很强的团队意识"}
{"title": "数据库管理员", "company": "中材邦业（杭州）智能技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、备份、恢复和管理；2、快速处理解决数据库系统运行中出现的故障和问题，保证业务数据安全、可用；3、参与制定和实施数据库优化方案，保证业务数据库稳定、安全、连续地运行；4、参与进行日常数据统计和分析，协助支持相关部门的工作；5、参与并支持相关项目上线（数据库相关部分）；6、撰写并维护工作相关的文档，如数据库的设计、管理和维护文档。 任职要求：1、计算机相关专业，有优秀的数据库理论基础；2、有DBA或系统运维经验，熟悉数据库的管理、维护、数据库结构设计和优化，精通ORACLE、SQL server、MY SQL数据库，有互联网大规模系统运维经验者优先；3、精通大规模Linux环境下数据库运营和维护；熟悉Shell、Perl、Python脚本语言，有项目开发经验者优先；4、具有较强的学习能力、逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力、数据库优化能力；5、熟悉hadoop、spark、kafka等6、熟悉主流的ETL框架等7、有JAVA开发经验优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广东信德资产评估与房地产土地估价...", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "1、中专及以上学历，计算机网络应用类等相关专业，具有很强的学习能力，应届生也可；2、熟悉使用office等办公软件等3、有工作经验优先4、吃苦耐劳。肯学习肯进步。"}
{"title": "总行信息科技部-开源数据库管理岗", "company": "中国光大银行总行", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责：  1、负责MySQL、Redis等开源数据库生产运维;  2、负责开源数据库相关监控、复制、切换等技术组件的开发； 3、推广开源数据库技术标准和应用规范，推进数据库跨平台迁移，数据整合； 4、配合开发团队，进行数据库部署设计、环境准备、性能优化； 5、跟进数据库领域的技术趋势，新技术测试，新产品引入。 招聘条件： 1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业毕业，年龄33周岁及以下； 2、熟悉MySQL、Redis等开源数据库，了解Binlog，InnoDB存储引擎等组件的原理结构，了解MySQL主从复制、MHA、MGR/PXC、Redis Sentinel、Cluster配置方案； 3、具有大型交易系统数据库开发、运维经验者优先； 4、具备一定编程能力，至少掌握JAVA、Python、Go 三种编程语言之一，能阅读C程序源代码； 5、具备较强的工作责任心和团队合作意识，抗压能力强，具有较强分析问题和解决问题的能力，具备良好的协调沟通能力。"}
{"title": "华为业务JAVA运维工程师 JAVA数据库运维工程师", "company": "武汉佰钧成技术有限责任公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3-9千/月", "require": "为运营商提供linux网络、互联网缓存cache、iptv系统维护： 1、对系统主机/数通网络设备实施巡检工作，发现告警及故障协助厂家进行更换； 2、向客户例行输出各类业务指标数据； 3、对用户提供技术和流程支持，按时按量完成客户下发的需求； 4、及时分析、定位并解决cache系统遇到的各类问题； 5、协助公司领导完成其它相关事务。任职要求: 1、全日制大专及以上学历，网络工程、信息管理、计算机、电子信息、通信工程等相关专业； 2、具有较强的沟通、协调、团队合作、分析和实际解决问题的能力； 3、吃苦耐劳，抗压能力强，学习能力较强，有上进心； 4、了解unix/linux、数据库、java基础、java软件开发者优先，java软件平台维护者优先； 5、了解通信施工规范及流程，熟悉通信行业，有华为iptv系统运维或者工程实施经验者优先。"}
{"title": "数据库开发编程工程师(***)", "company": "安世亚太科技股份有限公司上海分公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、利用foxtable狐表开发制作企业内部客户信息系统。2、根据业务发展的需要扩充系统功能。3、修复系统遇到的问题，维护系统的正常运行。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机编程、数据库开发相关专业2、熟练数据库开发软件，能独立开发客户信息系统，会使用foxtable狐表者优先，有相关开发经验者优先。 3、熟悉CRM客户关系管理系统者优先。"}
{"title": "WEB端数据库开发工程师", "company": "上海三高计算机中心股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.主要承担网络数据库、Web服务器的研发、编程和调试任务。岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，1年以上相关工作经验；2.熟练掌握SQL Server技术以及网络编程技术；4.熟悉ASP.Net、VC#  JavaScript和其它编程语言；5.掌握Visaul Studio .Net 2003及以上使用技能；6.具有独立解决技术问题的能力，熟练掌握英语。"}
{"title": "数据库管理员 DBA", "company": "上海寸心创意科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库系统管理、维护和异常处理，保障数据库系统正常运行2、对业务系统数据库的规划、设计、实施，优化数据库物理建设方案3、对数据库性能分析与调优，支持研发团队SQL优化和性能审核，保证数据安全和稳定；4、具有一定系统运维能力，可配合帮助团队进行系统运营及监控；5、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。 职责要求：1、3年以上Mysql DBA相关工作经验，具有海量数据管理经验，熟悉linux shell，有基本的编程能力，熟悉一种以上脚本语言；2、精通SQL语句，擅长数据库系统优化和SQL优化，有一定的分析和定位问题的能力；3、熟悉Mysql体系结构和集群模式，熟悉Mysql各种备份恢复策略；4、熟悉mongo，能完成mongo的集群配置及优化者优先考虑；5、具有独立分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有基金托管业务知识，了解估值、过户登记（TA）、券商清算业务等系统的优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "纬腾技术服务（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、熟悉 SQL  Server或mysql其中一種數據庫。2、熟悉T-SQL語句，對procedure、trigger、view、job等有一定了解。3、了解C#語言，對ASP.NET或Visual  Studio有了解的優先。4、英语四级或同等水平優先。5、有良好溝通技巧，組織協調能力。6、有良好的責任心以及出色的抗壓能力。7、具有高度的團隊協作能力。8、有較強的邏輯思維能力。工作内容：1.系統的日常維護。2.User新需求的開發。3.服務器的日常維護。4.與客人系統的對接維護。5.完成主管交辦各事項經驗:1、熟悉 SQL  Server或mysql其中一種數據庫。2、熟練T-SQL語句，對procedure、trigger、view、job等有一定了解。;技能要求:1、熟悉  SQL Server或mysql其中一種數據庫,了解C#語言,有責任心,抗壓能力強;英語要求:CET4,CET6;其他語言:無;"}
{"title": "传统数据库开发", "company": "上海润迅商凯电话商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司数据仓库的搭建和实施；2、Reporting报表开发；3、MySQL数据库的维护管理；4、主管分配的其他工作。任职要求：1.本科以上学历2.精通MySQL，对主从数据库、SQL调优、表结构设计、存储引擎选择等有充分经验；3. 熟悉Linux，掌握Shell编程相关技能；4. 熟练掌握git的使用，熟悉git-flow工作流；5. 熟悉Docker技术及相关工具链；6. 掌握其他后端开发语言优先（Go或Java）"}
{"title": "数据库开发/数据库开发工程师", "company": "上海艾天科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "从事oracle开发两年以上，精通数据库存储过程      较强的文档编写能力      有较好的团队精神和良好的沟通能力，做事细心，责任心强，能承受一定的工作压力      精通Informatica开发优先考虑      具备大数经验者优先考虑      有电信项目经验者优先考虑      具有sql优化能力者优先考虑岗位职责：    数据库存储过程开发维护文档编写"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海德慧信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "15-20万/年", "require": "1. 两年及以上ETL和数据研发或数据仓库设计开发经验，良好的业务理解能力和模型抽象能力；2. 扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计；对应用层建设有比较丰富的经验；3. 掌握数据库开发技术，具备ETL相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理；4. 掌握主流数据库Oracle，MySQL，SQL Server体系架构和内部原理；5. 熟悉SQL优化，对索引、执行计划有深入理解；6. 熟练编写SQL和存储过程、触发器、视图等；7.精通DATASTAGE，INFORMATICA开发者优先；8.掌握Cognos，OBIEE，POWERBI，SSRS等报表工具开发者优先；9.掌握shell脚本编程，或熟练使用control-M等调度工具者优先；职责描述：1. 参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；2. 负责数据仓库架构设计、建模以及ETL开发，构建可扩展的数据仓库以及数据分析解决方案；3. 完成项目数据梳理，数据模型，提供统计、分析服务；4. 参与数据仓库需求调研和需求分析。5. 理解需求人员编写的需求文档，并可进行数据结构和程序等设计工作；6. 利用ETL工具和数据库语言实现ETL过程和BI前端展现；"}
{"title": "MYSQL数据库DBA", "company": "合肥恒卓科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "", "require": "1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业（优秀可放宽学历），5年以上数据库系统运维或者系统实施工作经验； 2、熟悉Oracle、Mysql、gbase等数据库原理、熟练掌握数据库调优、SQL调优，能独立分析性能问题原因并解决3、熟悉Linux、Unix操作系统，熟悉shell脚本、Python脚本编程编写；4、熟悉数据库集群搭建、备份、负载均衡等技术；5、具备3年以上数据开发、数据分析软件开发或大数据技术运维等相关经验，有国网信息化项目经验者优先考虑6、具有数据库基本维护经验，有OCP证书者优先；7、具备良好的团队协作能力、语言表达能力，能够适应工作压力，或者承担过多个数据项目的主要负责岗位者优先； 8、具有电力行业系统实施经验者或熟悉电力行业业务者优先。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "三星电子（中国）研发中心", "where": "南京-雨花台区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1、负责线上关系型数据库的日常维护及问题的跟踪和处理，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题。2、负责线上数据库间的数据转移，传输和备份。3、制定数据库权限管理及分配策略,安全策略，监控策略,备份策略,容灾策略。4、数据库监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。5、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化，及时发现并处理高负载SQL。6、负责制定和实施数据库系统安全策略，保障数据的完整性、安全性和可靠性，能够快速完成备份和恢复； 7、负责SQL代码的上线审核，保障生产环境 SQL 的高效稳定运行。岗位要求：1. 两年以上MySQL数据库开发经验；2. 熟悉MySQL数据库基本原理，主从复制原理，高可用架构；3. 熟悉MySQL性能监控指标、MySQL备份&恢复原理；4. 熟悉MySQL查询优化，索引结构及使用，具备较强的故障分析定位能力；5. 熟悉Linux基本命令，熟练使用Shell、Perl、Python中的一种脚本语言；符合以下条件者优先：1.有OCP认证者优先2.有JAVA开发经验优先；3.另外有SQLServer和非关系型数据库，redis等内存数据库，图数据库经验者优先 ★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市前海拾车道信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责产品开发中涉及到的数据库创建、维护及提供数据接口。 2、负责产品的数据库表设计与管理，完成数据库的备份、恢复与故障处理。3、对现有数据进行分析并编写处理脚本。4、数据库性能优化，通过分析现有逻辑及需求调整数据库参数、应用程序SQL语句等，保持数据库在***状态下运行。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业； 2、至少两年以上MYSQL数据库管理开发工作背景， 熟悉数据库的结构设计，存储过程开发 3、精通数据库设计、优化、疑难问题解决。熟悉MYSQL服务器性能优化、备份、恢复等操作 4、具备良好的沟通表达能力和服务意识，较强的团队合作意识，快速处理突发事件的能力。 5、良好的抗压能力，勇于接受有挑战的工作，良好的学习接受能力。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "中城智慧科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责：1. 负责数据库的日常运维工作，包括数据库的备份恢复、性能调优、日志分析、数据迁移、分库分表、解决突发和疑难问题 2. 负责定期数据库巡检、数据库日志检查、SQL审计等 3. 负责数据库运维标准化，规范化以及文档的编写及管理 4. 协助业务系统数据库的规划与设计工作，对应用架构和数据库系统提出合理建议 5. 建设数据库系统的统一监控维护，承接数据库开发的相关工作6. 参与自动化运维相关工具的设计与开发二、任职要求：1. 3-5年相关工作经验。精通主流Linux、Unix操作系统的维护管理，熟练的Shell、Python脚本编写能力；2. 熟练掌握MySQL/Oracle/ PostgreSQL数据库体系架构及运行机制，具备三年以上Linux环境的数据库管理、维护经验；3. 熟悉数据库架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术；4. 设计过数据库的监控报警体系，对各类监控指标的底层含义有深刻理解；5. 熟悉redis，mongodb等至少一种非关系数据库，并有实际运维经验；6. 对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；7. 了解主流的分布式数据库（Cassandra，TiDB，Greenplum等）优先8. 有维护Elasticsearch数据库经验者，优先考虑；9. 善于沟通与分享，具备良好的团队合作精神，能够承受较大的工作压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "福建国通信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、承担功能的需求分析、数据库设计和编码等开发工作；2、熟练Oracle数据库，熟练编写SQL脚本，具有良好的SQL编写习惯。3、熟悉Linux编码环境，能撰写简单的shell脚本；职位所需技能：1、会Oracle数据库，会编写SQL查询、优化及存储过程开发2、会linux及shell脚本开发3、了解Hadoop、python语言、Spark技术4、了解Mysql和PostgreSQL数据库"}
{"title": "应用/数据库管理员", "company": "广东影子数据信息科技股份有限公司", "where": "东莞-厚街镇", "salary": "6-8千/月", "require": "职责：1. 负责公司以及客户的IT基础设施的软硬件，以及网络等技术支持；2. 负责IT项目交付工作；3. 负责公司内部应用系统日常维护；4. 按照SLA，完成客户应用系统的日常运维工作。岗位要求：1. 精通Linux操作系统，熟悉Shell编程；2. 熟悉Oracle，MySQL，PostgreSQL等主流数据库，有相关证书者优先；3. 大专及以上学历，计算机相关专业；4. 3年以上工作经验；5. 熟悉Docker，有阿里云产品操作经验优先；6. 有一定的英语读写能力；7. 能适应短期出差；8. 工作认真负责，有良好的沟通表达能力。"}
{"title": "数据库工程师/管理员/数据挖掘/数据分析（高薪 急聘）", "company": "福州咸鱼科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责对海量数据进行分析和挖掘，提取有价值的信息；2、 负责数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；3、 负责基于分布式系统的数据挖掘平台的建设。任职资格：1、全日制计算机、数学/统计学、信息技术等专业大专及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；2、具备一定数据分析能力，熟练使用spss/sas等工具；3、熟练使用SQL语句；4、具有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼数据分析结论，有数据清洗、建模、分析挖掘的经验。公司主页：www.xianyukeji.cn福州地址：福州市仓山区花溪北路橘园创意广场65＃402a-403a"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "广州优路加信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：维护Oracle、mysql等数据库系统；保证数据库系统稳定运行，持续发现和解决潜在的问题；负责Oracle、mysql等数据库的安装调试、性能监控与优化、故障处理、数据备份与恢复；落实数据库运维管理工作：监控、巡检、发布、权限、备份等；熟练操作数据库，并配合数据分析人员完成数据分析工作。 任职要求：计算机相关专业本科及以上，1年以上Oracle、DB2、mysql等数据库系的管理经验，且具有Oracle/mysqlOracle相关认证证书等优先；熟悉 ORACLE DBA运维工作，如：数据库安装，备份恢复，运行监控，补丁安装等； 具备常见故障诊断能力及SQL分析优化能力；熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言；熟悉MYSQL、SQL SERVER等数据库的维护；具备基本的职业道德素养，工作认真负责，有学习和进取心，有团队合作意识，服从工作安排。此岗位需驻场：岑村车管总所：天河区华观路1732号。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海万序健康科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.开发和维护基于Oracle关系型数据库的系统。2.能根据业务需求，独立完成开发设计。 3.能独立完成基于单个业务功能模块的开发工作，并对复杂的业务模型进行准确、高效的程序设计开发工作。 4.建立测试环境，进行相关开发的程序测试工作。 5.完成相关的开发及测试文档。任职要求：1.计算机或相关专业全日制本科或以上学历 。2.五年以上基于Oracle数据库的应用系统开发经验。 3.熟悉SQL，能熟练地运用PLSQL开发工具。 4.学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力。 5.具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。6.有物流、ERP、医疗等系统开发经验者更佳。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "武汉锐科光纤激光技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "8-10万/年", "require": "1、负责公司内部、外部使用数据库的搭建；    2、数据库开发，为前端开发人员或接口提供技术支持；    3、数据库日常维护、灾难恢复等；   4、配合测试工程师，对系统数据完整性进展开发工作。任职条件：  1、计算机相关专业，本科及以上学历，有2年以上实际数据库开发和维护经验；   2、熟练使用SQLSERVER、MYSQL数据库；   3、熟悉C++或者Java软件开发；    5、熟悉TCP/IP通信协议、多线程通信技术；  6、具备编码和撰写文档能力；  7、具有较强沟通能力，团队合作能力，工作积极主动。工作地点：江苏无锡惠山区"}
{"title": "数据库工程师", "company": "杭州鸿星电子有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与软件的系统设计、模块设计，按照需要完成详细设计，并编制相应的技术文档2、落实技术细节，完成代码编写及测试3、解决开发及运行过程中的技术问题岗位要求：1、三年以上数据库开发经验2、熟悉Java语言及J2EE技术体系3、熟悉分布式、多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优；数据库集群技术"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "北京富通东方科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司产品数据库的设计、开发、维护，并提供数据库相关的技术支持；2.负责生产环境Mysql数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据库扩展方案。 3.依据业务需求优化数据存储结构，整理相关的技术支持文档及报表;4.负责数据库日常管理：包括备份恢复、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题等；5.建立数据仓库，根据业务部门需求，对数据进行深度查询和分析；6.对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化；7.负责redismemcache等非关系数据库的管理和扩展；任职要求：1.本科以上学历，三年以上数据库开发相关经验，深入理解数据库的原理和体系架构； 2.熟练使用Linux 操作系统，拥有部署、备份、调优、监控等日常运维的必要技能；3.熟悉Mysql存储过程、事务、索引等；4.熟悉其他相关的数据库产品，MongoDB、Cassandra 等，有一定研究和运维经验 ；5.熟悉 shell python go 等编程语言中的至少一种，能够熟练进行数据库运维自动化开发 ；6.具备丰富的数据库优化和 SQL 编写能力，能为开发人员在 SQL 的使用优化方面提供指导 ；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：主要岗位职责：1.协助项目经理/独立完成项目开发2.负责从数据集取、转换、清洗数据到数仓系统，以及数据处理功能的开发，编写相关文档3.参与数据映射、数据质量分析、数据差异分析4.负债BI报表的日常维护、开发及测试5.进行用户问题处理与技术支持任职要求：任职资格：1.3年以上数据仓库项目实施经验，独立完成数据处理开发工作，负责过一个完整项目2.数据仓库领域知识和技能者优先，包括元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理等3.熟悉至少一种以上ETL开发工具，例如Informatica, kettle等4.熟悉Oracle 、DB2 、MySql等主流数据库的一种或多种，熟练上述数据库的开发5.具有金融相关系统经验者优先6.良好的团队合作、协调、问题处理能力"}
{"title": "大数据后端数据库实习生", "company": "青岛隆顺数据服务有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-8千/月", "require": "TL负责将分散的、异构数据源中的数据如关系数据、平面数据文件等抽 取到临时中间层后进行清洗、转换、集成，最后加载到数据仓库或数据集 市中，成为联机分析处理、数据挖掘的基础。ETL一词较常出现在数据仓库，但其对象并不局限于数据仓库。ETL是数据仓库中的非常重要的一环。它是承前启后的必要的一步。相对于关系数据库，数据仓库技术没有严格的学理论基础，它更面向实际工 程应用。所以从工程应用的角度来考虑，按着物理数据模型的要求加载数据并对数据进行一些系列处理，处理过程与经验直接相关，同时这部分的 工作直接关系数据仓库中数据的质量，从而影响到联机分析处理和数据挖掘的结果的质量。数据仓库是一个独立的数据环境，需要通过抽取过程将数据从联机事务处理环境、外部数据源和脱机的数据存储介质导入到数据仓库中；在技术 上，ETL主要涉及到关联、转换、增量、调度和监控等几个方面；数据仓库系统中数据不要求与联机事务处理系统中数据实时同步，所以ETL可以定时 进行。但多个ETL的操作时间、顺序和成败对数据仓库中信息的有效性至关重要。"}
{"title": "数据库运维", "company": "江苏税软软件科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.遵守公司各项规章制度及工作规范；2.负责项目实施方案的制定；3.协助项目验收；4.满足业务对数据抽取需求；5.负责项目维护；6.完成主管安排的其他工作。 岗位要求：1.精通熟悉主流操作系统（Linux、AIX、Windows）的安装、配置、与日常维护；2.熟练使用Linux命令；3.通主流数据库原理，如Oracle、MySQL，以Oracle为主，能够熟练进行日常运维、故障处理及性能优化；4.熟悉等保测评相关安全要求；5.熟悉主流中间件的配置、排障和调优，如Weblogic、Nginx、Tomcat等；6.熟悉ETL；OGG等相关技术；7.具有OCP/OCM证书的优先；8.了解财务知识的优先；9.有报表类工作经验的优先；                                                              10. 有责任心、能够承受工作压力。"}
{"title": "ETL数据库开发实习生", "company": "青岛莱信实业有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-8千/月", "require": "1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试，3、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；4、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；5、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；6、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。"}
{"title": "C++高级开发工程师 实时数据库", "company": "上海艾文普信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "1. 根据需求完成实时数据库系统软件的开发，包括设计、编码、单元/集成测试。2. 负责核心模块的C/C++实现、优化和维护。3. 编写软件设计、开发、测试文档。岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业。2. 5年以上的C++开发经验，熟悉linux操作系统，熟悉STL或Boost框架。3. 熟悉掌握操作系统/数据结构/算法/网络通信(socket)等基本知识，熟悉常用设计模式。4. 有内存优化与性能优化经验，有高并发高性能系统开发经验，有冗余系统设计的经验。5. 有独立分析和解决问题的能力，严谨认真的工作态度，良好的团队协作精神。"}
{"title": "ETL数据库开发实习生", "company": "青岛地比图软件科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-8千/月", "require": "1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试，4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。"}
{"title": "财务EBS-数据库开发", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.按照业务需求，进行月度版本开发； 2.日常系统使用过程中，协助用户查询结算问题； 3.进行需求沟通，评估开发方案；任职资格：1. 熟悉reports/forms builder 开发工具 2. 精通PL/SQL 编程，对sql调优有一定经验 3. 熟悉EBS 财务(GL/AP/FA) 模块表结构以及接口开发， 4. 三年以上EBS开发经验 5. 做过保险行业优先"}
{"title": "JAVA和数据库开发工程师", "company": "中通服软件科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-2万/月", "require": "负责Server端程序开发，数据库建模，接口逻辑等。职位要求：   * 计算机相关专业硕士，2年以上工作经验   * 有丰富的Server端开发经验   * 深入了解Java设计模式   * 熟悉WebService组件开发   * 熟悉至少一种消息中间件的开发   * 深入了解数据库建模、部署、优化、模型映射等技术   * 熟悉Linux基本操作和常用软件部署和维护   * 熟悉常用的网络协议   * 熟练使用至少一种IDE    * 熟练的文档编写能力"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海博登信息科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "1)负责GreenPlum、PostgreSQL日常维护，监控2)负责Greenplum、PostgreSQL数据库故障排错和性能优化3)负责PostgreSQL集群架构及高可用方案规划与实施4)负责配合研发团队完善产品功能、测试新产品在Greenplum、PostgreSQL上面的调试工作5)负责项目一线人员的基础培训工作"}
{"title": "云数据库高级工程师", "company": "深圳市衡平安全技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "1. 负责分布式数据库查询优化器相关的设计，开发，文档撰写和新人指导2. 负责分布式数据库 SQL 层的设计，开发和性能优化3. 参与分布式数据库底层系统存储系统的设计  任职资格1. 五年以上相关领域开发经验，扎实的编程能力，熟悉 C/C++/Go/Rust 中的一种2. 熟悉操作系统底层知识，有 TCP/IP， IO 等系统调优经验3. 对分布式系统的架构和原理有比较深入的了解4. 熟悉 Paxos/Raft 等分布式一致性算法5. 熟悉分布式事务模型6. 精通 Go 语言，能熟练使用 Go pprof 分析和解决性能问题者优先7. 有分布式调度系统相关开发经验者优先8.其他要求（1）熟悉 MySQL/PostgreSQL/Greenplum 等数据库系统实现原理（2）熟悉 MapReduce/Spark/Hive 等分布式计算框架中的一种或多种（3）熟悉 MySQL/PostgreSQL/Greenplum 的查询引擎，并阅读过其中的源码者优先（4）熟悉 Spark 内核，并阅读过其中的源码者优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海埃帕信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "7-9千/月", "require": "工作职责：1、负责存储过程、函数的编写与维护；2、负责整理项目文档；3、负责数据库性能分析与调优，排错；4、系统数据库的定期维护和异常处理。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；2、有从事oracle或sql数据库开发两年以上；3、精通数据库存储过程，责任心强；4、较强的文档编写能力；5、有较好的团队精神和良好的沟通能力，做事细心，责任心强，能承受一定的工作压力。优先考虑：1、具有电信项目经验者；2、具有sql优化能力者优先考虑。"}
{"title": "SAP 数据库工程师（航空航材）", "company": "易航科技股份有限公司", "where": "海口", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作地点：海口任职要求：1） 全日制本科以上学历，计算机相关专业，英语四级或同等级别水平，1年以上SAP Basis实施经验；2） 具有BASIS模块的独立实施能力，熟悉后台设置，能独立配置相关解决方案；3） 熟悉HANA数据库的规划、安装配置、调优、维护；4） 熟悉Linux、AIX操作系统的安装配置、调优、维护；5）有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力。职位描述：1.负责数据库上线部署、监控实施、制定数据备份及同步策略等配置；2.负责生产数据库巡检，故障处理、安全管理与日常维护，保障可用性；3.配合开发部门查询统计数据、优化审核SQL、规范代码编写；4.负责生产数据库备份和恢复的执行、有效性检查与测试；5.负责跟踪、支持及数据库变更管理、对数据库运行状态进行及性能进行分析及调优。"}
{"title": "中级数据库工程师（ORACLE)", "company": "南京瑞玥科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位要求1、负责应用平台维护，保证其有效运行；2、负责业务数据的挖掘、整合以及分析模型的建立、优化和评估；为业务人员日常工作提供可靠而明确的数据支撑；3、负责报表相关功能的设计、开发工作，并负责报表优化、维护、数据采集；4、负责系统相关文档的制定和编写；5、有实际的MY SQL或Oracle等数据库开发相关工作经历，具有中级工程师技术能力； 6、有良好的沟通协调能力，能与客户及项目组同事有效的沟通； 7、能够独立分析客户需求，并能针对客户需求编写需求分析、设计等技术方案；8、热爱软件事业，具有较强的责任感,有快速掌握新技术和独立解决技术问题的能力；9、有较好的学习能力；10、能承受一定的工作压力。二、技能要求1.计算机相关专业，大专及以上学历，1年以下ORACLE数据库开发经验；2.熟悉PLSQL编程，能够有效编写ORACLE存储过程、触发器等；3.思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力；4.良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作；5.电信行业工作经验及经营分析系统／数据挖掘、或业务支撑系统（crm、boss）项目建设经验者优先。说明:我公司岗位工作地点包括：南京、无锡、苏州、南通、常州、扬州、泰州、淮安、徐州、连云港、盐城、宿迁等。"}
{"title": "人力资源系统专员（熟悉数据库开发语言）", "company": "上海华虹宏力半导体制造有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责HR信息系统的维护、优化与系统升级  2. 负责收集整理用户的业务需求并设计开发  3. 负责eHR系统平台的培训与推广     任职要求：  1.专科及以上学历，计算机相关专业毕业  2. 0~2年大型信息化系统经验，熟悉数据库开发语言  3.需要较强的逻辑思维能力、良好的服务和团队意识  4.有涉及移动端开发、视频剪辑等经验者优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "辽宁金威日泰科技实业有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、1年以上数据库开发相关工作经验，大专以上学历；2、熟练进行Oracle数据库环境搭建、日常维护、系统迁移、存储迁移、故障处理等方面工作；3、具备常见故障处理、性能优化的能力，完成项目存续期间维护和异常处理；4、个人素质要求：善于与人沟通，有较强的交流能力及技术文档写作能力，能很好的理解项目需求； 5、接收基础扎实的应届毕业生。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州爱尼微尔科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、数据库性能优化：评价数据库运行状态，调整数据库参数，优化数据库性能； 2、数据库设计和维护：创建和维护数据库存储结构和对象，制定数据库访问策略； 3、数据库性能监控和分析：做好数据库的日志分析和数据统计分析，对数据库运行状态进行实时监控，确保数据库的可靠运行；4、数据库备份管理：制定数据库数据备份策略，保证数据的完整和安全，能够快速安全完成数据备份恢复，包括编写备份及恢复方案、数据库恢复演练方案5、设计和开发数据库查询语句、视图和存储过程，审查开发人员的查询语句、视图和存储过程； 6、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。7、根据客户需求进行方案编写、技术选型，现场环境调研等；8、为其他数据库工程师提供技术支持、简单培训。9、为应用开发、系统优化等提供技术支持；岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上SQL Server DBA经验； 2、熟悉SQL Server、Redis的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景； 3、精通SQL Server、Mongodb、Redis备份与恢复，以及集群方案，主从复制原理和实践； 4、精通数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解； 5、具有较强的自我驱动性，追求做事效率，善于使用工具管理自己任务者优先。 6、性格开朗，具备团队协作精神。我们提供：5天8小时工作，周未双休，五险一金。"}
{"title": "MS数据库管理员(DBA)", "company": "丹东克隆先锋泵业有限公司", "where": "丹东", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、配合开发完成SQL优化，设计或根据《数据库设计规范》审核schema；   2、MsSQL架构规划，高可用设计，及MsSQL集群性能优化；   3、负责数据库日常运维、故障处理，备份恢复、性能调优及补丁升级等；   4、制定数据库监控（涉及性能、可用性、报警等）、备份、容灾策略，完善文档、定期进行演练；   5、主动发现系统当前和潜在的性能瓶颈,提前进行预防和优化；   6、为开发者提供数据库设计、SQL优化建议，审核把关数据库设计方案，制定数据库、表、SQL规范，并对相关人员进行数据库指导和培训。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江苏开博信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、金融项目的数据库的架构、设计、开发和实施；2、完成项目数据统计与分析任务，对业务组提供数据支持服务；3、配合产品总监完成数据梳理和技术分析；4、根据需求进行ORACLE存储过程开发；任职要求：1、2年以上ORACLE数据库存储过程开发经验，熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构；2、熟悉数据库结构设计（物理、逻辑）及熟悉SQL编程，具备较好SQL调优能力；3、熟悉python/shell/perl一种或多种编程语言；4、了解Linux操作系统；5、熟悉星环的hadoop平台优先。6、善于沟通、有较强的责任心、有金融/银行/支付行业从业背景优先；"}
{"title": "数据库高级工程师", "company": "山东蓝瑞电子信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.  利用MySql,Sqlite等进行数据库的设计，开发2、负责数据库的备份、恢复、监控、迁移等日常运维工作。 3、负责数据库的性能优化，保证数据库安全、稳定、高效运行。 4、与产品开发团队紧密配合，规划、设计、评审和优化数据库设计方案。 岗位要求： 1、本科及以上学历，3年以上运维经验 2、熟悉MySql,Sqlite,Mogodb等常见数据库3. 熟悉数据库中存储引擎、索引、事务、锁、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句。 4、熟悉MySQL复制、负载均衡方案、高可用技术方案。 5、熟悉Java、Python等语言优先考虑。 6、3年以上DBA工作经验，有海量数据、TB级别数据库运维经验优先公司地址：济南市高新区齐鲁软件园F2-B418室电话：0531-86515010"}
{"title": "DB数据库管理员", "company": "江苏鑫瑞德集团", "where": "南京-建邺区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与公司项目需求分析，负责Oracle数据库系统的运行维护、管理和性能调优；2、负责Linux环境下的数据库安装、维护、监控、性能优化及故障排除；3、负责关键数据备份和恢复，设计可恢复备份策略；4、配合开发部门做好项目上线（数据库部分），并对开发提供数据库技术支持；5、负责编写数据库设计及相应文档。任职要求：1、熟悉各种数据库底层原理、懂分布式数据库：2、3年以上大型互联网公司技术开发，两年以上Oracle数据库维护经验，具有OCM、OCP认证优者优先；3、能独立完成各类db服务的部署、调优、监控和性能测试等；熟悉Linux操作系统，具备shell、python开发能力；掌握SQL数据开发语言，SQL调优经验；熟悉Nosql（Redis，Mongodb）、HBase、TiDB，熟悉主流的高可用架构；4、精通Oracle数据库的运行机制和体系架构；5、精通Oracle数据库归档/非归档模式下的备份、灾难恢复；6、有良好的沟通、协调和团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "四川格润依柯科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、深入研究数据库内核相关技术，设计并实现数据库管理系统；2、深入了解数据库应用的业务需求，主导设计不同数据库架构的应用软件，并持续优化；3、根据业务需求设计数据库逻辑和物理模型, 开发数据库生产环境所需要的存储过程、函数、脚本等；4、根据数据库数据为公司提供有力的数据产品支撑，同时生产出数据产品；5、参与数据库生产环境的问题优化和解决；6、探索、研究新的数据库架构发展方向；7、完成主管领导交办的其他工作。任职要求：1、年龄：28-40岁，***；2、身体健康、诚信、敬业、专业、激情、严谨；3、计算机相关专业，本科以上学历（注：本科学历为全国统招毕业）；4、3年以上相关工作经验；具有建筑施工企业信息化工作经验，熟悉相关规范标准者优先；5、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；6、精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA、PHP等），了解主流的框架、库使用和原理；7、熟练掌握Linux、web server、数据库、缓存相关技术的使用，了解内部实现机制为最优；8、掌握数据库基本原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点；9、有开源数据库（MySQL、PostgreSQL等）研究和开发经验；10、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；熟悉BIM；11、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力，工作高效且精益求精；12、具有团队协作精神及沟通协调能力；具有创新精神；可加班和常驻施工现场；收入/福利：1.5000-15000元/月；                            2.转正后:通讯补助+节假日福利+员工旅游+社保五险。 3.工作时间：上午：8:30--12:00下午：13:30--18:00，双休；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "安图特（北京）科技有限公司", "where": "拉萨", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责拉萨联通的数据库管理维护工作，确保设备安全稳定运行。负责设备数据库例行巡检工作，日常维护。负责常规数据库安装配置部署，数据迁移工作。负责一般故障的处理。重大故障或生产设备上的故障必须通知二线工程师和项目经理来处理或与他们工作处理，如果他们不能及时赶到现场，在他们的电话指导下处理。 任职要求：1、3年及以上数据库DBA工作经验；2、熟悉oracle数据库多版本安装、数据迁移、RAC集群搭建；3、对IBM AIX 、HP UNIX操作系统有一定了解；4、具有ocp、运营商服务经验优先；5、可以派驻拉萨者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海维祥信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要从事数据库开发与实施,工作内容包括但不限于:存储过程开发、报表开发、数据分析。岗位要求：1、具备熟练数据库开发经验,精通oracle或SQLServer数据库,精通SQL编写技能,存储过程/函数编程,精通SQL优化技术 2、工作经验1-2年。附加:1、有物流背景知识或具备管理学相关专业者优先考虑。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江苏未至科技股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目数据库环境建设，迁移，维护；2、负责数据库日常运行监控、管理和性能分析，并进行故障处理和优化；3、负责数据模型的设计和统一管理；4、对各IT项目建设提供数据库技术支撑，为技术架构的具体落实提供意见和指导任职要求：1、3年以上ORACLE数据库管理经验，有集团统建或大型互联网公司工作经验优先；2、精通熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构，有丰富的性能优化与调整经验优化经验；3、理解ORACLE数据库体系结构，基础扎实，熟悉各部门的管理；4、熟悉ORACLE数据库的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复；5、熟悉安装，包括RAC及补丁安装，数据库升级，熟悉基本的操作系统命令；6、深入理解数据库性能，拥有书写，优化复杂SQL的能力。具备从OS、存储、网络及硬件的优化和诊断能力。7、具备架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力。8、有OCP或OCM证书优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "重庆微配互联网信息技术有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、充分了解项目需求和设计，与开发人员配合，对整个数据库进行高效的设计与规划；2、数据库端代码编写（存储过程、函数、视图等），与应用系统对接。3、熟悉Memcached、Redis等分布式缓存技术，能够根据业务需求，合理的设计缓存方案；4、数据库数据库系统的规划、设计、管理、变更、迁移；5、熟悉数据库的性能优化、SQL调优，熟练使用高可用、读写分离、负载均衡等解决方案；6、数据库架构搭建、日常维护、备份、优化及恢复；7、能制定数据库开发的规范，并提供针对开发人员的SQL培训。其他要求1、3年以上数据库相关工作经验；2、熟悉数据库的运行机制和体系架构、数据库备份与恢复原理；3、精通数据库的管理、编程，2年以上专职MS SqlServer数据库管理经验；4、具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、有基于云数据库的管理和开发经验； 6、有实际运营项目开发经验、Memcached、Redis缓存技术等经验优先；"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "深圳市天彦通信技术有限公司重庆分...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 结合产品的技术发展方向，参与撰写数据库技术领域（如数据库部署、性能等）技术规划和架构设计，推进大数据、数据仓库在数据挖掘领域的应用； 2. 版本管理，制定数据库脚本版本管理方案和升级方案；3. 制定数据库管理和开发编写规范，审核应用开发小组SQL/NoSQL查询（尤其是报表SQL语句），对开发人员进行数据库相关知识的培训和指导工作；4、数据库管理和性能优化，监视系统安全性及数据库权限管理。任职要求：一、工作经验要求 1. 具有DBA等相关工作2年以上； 2. 有HADOOP。 二、学历与专业要求 本科及以上学历，计算机或相关专业, 有3年以上数据库管理经验。 三、专业知识 1. 有多种数据库开发及管理经验，如Oracle、MySQL、 MongoDB等,有非富的数据库建模经验，数据库架构设计经验； 2. 有大数据局运维和管理工作经验，对HBASE、Hive等大数据有丰富的建模经验； 3. 深入了解数据存储技术，有分布式存储系统管理经验尤佳 ； 4. 熟练掌握操作系统技术和网络知识； 5. 有Python或者shell脚本编程经验 有良好的服务意识，熟悉项目管理。 四、 专业技能 1. 具有良好沟通能力，有效传达思想、观念、信息，把握对方意图，说服别人，让他人接受自己的观点或做法； 2.  具有优秀的解决问题能力，通过逻辑思维，借鉴相关经验，运用工具及方法，及时并有效确定、分析问题，并达成***的解决方案； 3.  具有优秀的客户服务和导向意识，专注于如何发现并满足客户的需求，帮助或服务客户以提升客户满意度。“客户”可以是广意的，包括外部客户、内部客户或服务对象； 4. 学习能力强。 员工享有： 1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度； 2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金； 3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利； 4、年度旅游、全体省外、一周时间； 5、优秀员工可享受股权激励； 6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权； 7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "东方电子支付有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.4万/月", "require": "岗位职责：数据库系统架构规划，数据库系统项目实施，数据库系统日常维护，数据库相关的设计、维护规范和流程制订和修订，数据库相关新技术预研。任职要求：1. 本科及以上学历，三年以上DBA岗位工作经验。2. 具有Oracle认证OCP证书。3. 精通Oracle数据库的管理原理，内部结构。4. 熟悉主流UNIX操作系统（AIX，Linux）和主流存储设备的管理。5. 熟悉主流厂商PC服务器、存储设备硬件体系结构和配置，可独立进行数据库相关设备规划和选型。6. 可独立承担Oracle数据库的安装、配置、管理、备份和恢复等工作。7. 熟悉Oracle Dataguard、RAC、PARTITION等常用技术。8. 具有大型（TB级）数据库系统的管理经验。9. 具有主流UNIX、Linux平台上，J2EE项目数据库优化经验。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "北京海天起点技术服务股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】 1．通过电话、e-mail等当时远程帮助客户解决Oracle数据库的使用问题。 2．到客户现场，为客户解决Oracle数据库运行维护中可能涉及的问题，并提供相关的咨询服务。 3．根据公司的要求，完成各种售前和售后技术文档。 4．审核项目服务过程中产生的各类技术文档。 【任职要求】 1、国家统招全日制大学毕业，计算机及相关专业，本科及以上学历优先考虑； 2、至少熟悉一种操作系统(aix, hp-ux,Linux、Solaris)； 3、精通oracle的安装配置，故障处理，备份恢复，性能调优； 4、有丰富的数据库维护经验，至少从事ORACLE数据库维护工作8年以上； 5、善于和用户沟通，能够胜任售前技术活动； 6、有OCM证书者优先； 【工作前景】 1.可以接触到目前所有主流操作系统（aix、hp-ux，linux，solaris）； 2.能够有机会参与维护企业级别的ORACLE数据库（数据量上T的大型数据库）； 3.工作期间有专人进行入职培训和技术指导，并有机会参加培训和认证考试；"}
{"title": "软件工程师（用户层，数据库方面）", "company": "厦门优迈科医学仪器有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、1、计算机、软件、通信、数学等相关专业，本科、研究生及以上学历； 2、两年以上相关Windows application开发工作经验，有用户界面设计经验，能够根据需求独立完成界面设计； 3、熟悉C/C++以及C#语言编程，具有良好的C/C++功底；熟悉WinForm开发；熟悉MS SQL Server数据库开发和管理； 4、熟悉OO, 良好的编程习惯及编码规范； 5、较好的代码阅读与重构能力； 6、较强的Debug能力； 7、良好的团队合作和交流能力。 8、985、211等重点院校应届生亦可优先考虑。 岗位职责： 1、参与应用软件详细需求分析，按计划完成功能模块的功能设计、UI的设计，代码实现, 代码编写和单元测试，负责应用软件开发环境的设计，搭建，维护； 2、参与应用软件新技术、新软件的综合评估并完成调研分析报告，编写项目建议书。 3、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复； 4、根据项目要求，完成必要的《详细设计说明书》的编写； 5、为前端客服人员提供技术支持，解决技术服务过程中遇到的相关问题。"}
{"title": "空间数据库项目经理/产品经理", "company": "北京吉威时代软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "空间数据库项目经理/产品经理任职资格：1、地理信息系统、遥感、摄影测量、测绘等相关专业，本科以上学历；2、熟悉arcgis、envi等相关GIS、RS平台软件的使用和深刻理解其空间数据及元数据模型；3、3年以上空间数据分析建模、数据建库管理、数据可视化等产品设计经验4、熟悉Oracle、postgresql等大型数据库的其中一种，数据库理解知识扎实并能熟练使用sql语句、触发器、存储过程，了解操作系统、服务器、存储、网络等相关计算机知识；5、熟练使用Visio等流程设计工具、Axure等原型设计工具及office工具，编写设计文档、善于沟通交流、具有较强的责任心和执行力岗位职责：1、负责综合空间数据管理的c/s与b/s产品分析、产品设计2、负责空间数据资源体系规划与建设、沉淀数据思路、逐步推进各种数据类型落地3、配合做好项目相关的技术支持、产品测试、客户交流、进度协调、资料整合等相关工作"}
{"title": "数据库工程师", "company": "恒企教育", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：    元数据（Metadata）建模、元模型（Meta－Model）设计以及数据库开发、维护与性能优化和数据挖掘、决策分析。职位要求：1、 计算机、通信、数学或者相关专业本科及以上；2、 精通关系型数据库理论，熟悉Oracle数据库者优先；3、 精通SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，熟悉PL/SQL，熟悉ORACLE存储过程、触发器等的开发，熟悉基于ADO、JDBC等技术的数据库应用系统开发；4、 了解主流的ETL、BI、数据仓库工具，具有大型系统间数据迁移工作经验者优先;5、 熟悉数据库应用开发，有数据库维护经验者优先；6、 有数据模型设计或元数据建模经验者优先。"}
{"title": "MYSQL数据库管理", "company": "海尔电器集团有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与平台的MySQL数据库的规划、设计和管理；2.MySQL的性能优化；3.制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；4.数据库日常监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；5.对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化。岗位要求：1、三年以上Oracle DBA（至少一年MySQL DBA） 或三年以上MySQL DBA的实战经验2、了解MySQL数据库的运行机制和架构体系3、熟悉MySQL数据库基本调优，了解MySQL数据库内存与I/O机制4、熟悉MySQL数据库数据同步的异步、半同步、Group Replication等基本原理5、至少熟练一门脚本编程语言或JAVA编程语言6、至少掌握业界中的mysqlslap、sysbench、tpcc-c等两种以上性能压测工具7、有Cobar、Amoeba、MyCAT使用经历者优先8.具备良好的团队合作能力及沟通协调能力，工作主动、积极，责任心强和自学能力较强。"}
{"title": "数据库DBA", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统数据库的维护/管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题，系统数据安全以及权限管理）；2、负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；3、安装部署维护管理ORACLE全线产品如：Oracle RAC、 Oracle Dataguard、Oracle GoldenGate、Weblogic等；4、根据开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象；5、负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能； 任职要求：1、计算机专业本科以上学历，3年以上大型oracle数据库管理工作经验；2、熟悉Liunx、AIX、HP-UNIX操作系统，熟悉Shell脚本；3、理解Oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理；4、熟悉Oracle的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复；5、熟悉安装，包括RAC及补丁安装,数据库升级，熟悉基本的操作系统命令；6、深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力；7、有OCP或OCM证书优先。同时具有一定中间件维护相关工作经验及技能者优先。查看更多内容"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州宸祺出行科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责Linux、windows系统下的SQL Server、My SQL安装、配置、优化、日常运维工作 ；2、数据库日常管理，数据库问题紧急处理，***维护过数据库中的表很多都是过亿级，甚至十亿级、数据量基本都在TB级；3、掌握SQL Server、My SQL、Mongo和Hbase基本原理与结构，负责搭建Windows、Linux上的多节点集群环境，管理集群系统 ；4、负责备份软件的配置和管理，能进行备份软件与虚拟带库之间的配置，并能通过实现具体的备份与恢复任务；熟悉外部存储的使用，有独立配置SAN 、NAS和 DAS的经历。任职要求：1、计算机应用、计算机工程等相关专业本科学历，具备3-5年以上的SQL Server、My SQL数据库运维工作经验；2、熟悉SQL Server、My SQL、原理，数据库、应用软件；基本掌握Mongo和Hbase多系统多类型的数据库的搭建。3、精通MySQL、SQL Server、数据库性能优化，熟悉MySQL引擎，熟悉MySQL主从调优；熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构，熟悉数据库安全技术及实现、熟悉MySQL复制，实时备份、负载均衡等处理技术4、熟悉使用SQL Server、My SQL数据库软件，有丰富的PL/SQL经验，优先考虑熟悉ERP数据库底层表结构；了解MySQL的运行机制和体系架构，尤其熟悉MySQL复制原理，熟练掌握数据库调优、SQL调优，能独立分析性能问题原因并解决5、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；本职位为广汽移动出行项目组职位，前期办公地点为广汽中心。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "网纪信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位要求： 1: 熟练掌握SQL Server 2: 掌握.net C#, MVC 3: 熟悉业务系统开发流程 4: 毕业1年以上 5: 良好的英文文档阅读及编写能力 职位信息： 1、根据数据处理业务需求，参与设计数据处理方案，并实现相关功能模块； 2、 负责结构化和非结构化数据的解析和清洗，海量数据基础查询和可视化展现。"}
{"title": "SQL数据库工程师", "company": "上海罗盘信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据业务需求撰写SQL生成分析报表，支持业务人员进行数据分析；2.对现有数据库SQL性能进行优化；3.利用新技术对现有BI系统进行改善、扩展；4.BI系统需求分析、设计；任职要求：1.具有SQL开发以及调能力，2年以上实际SQL开发经验；2.掌握ETL,对于数据仓库、BI系统有必要的认识和一定的实际开发经验；3.良好的团队合作以及业务理解和沟通能力；4. 大专以上学历；"}
{"title": "CDV-数据库运维实习生", "company": "西安舟济网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1、负责客户数据库的部署和日常远程维护工作；2、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档。任职资格：1、2019届计算机、软件相关专业应届毕业生，对云计算、大数据技术有一定的了解及兴趣；2、具备良好的计算机基础，熟悉Linux主流操作系统及基础命令，能处理基本的系统运维操作；3、熟悉关系型数据库的基本原理，4、熟悉MySQL/SQLServer/Oracle等其中一种数据库产品；福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休、国家法定节假日正常休假；5、包吃或者餐补二选一，住房补贴；6、节日福利、生日福利。试用期1个月、期待您的加入！！"}
{"title": "大数据方向-数据库开发/运维高级工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司天...", "where": "天津-西青区", "salary": "1-2万/月", "require": "您的工作内容：1、负责数据仓库开发，数据清洗、分析，宽表设计、实现等工作；2、负责对业务数据进行梳理，完成源数据抽取和转换接口开发；3、负责各种ETL任务及数据模型部署和管理；4、负责持续改进优化ETL、分析处理和数据呈现等流程，不断提高性能；5、负责维护数据仓库的数据安全、稳定；我们对您的要求：1、3-5年及以上数据仓库、BI或大数据中心开发经验；2、精通Oracle数据库SQL及存储过程；3、熟悉HIVE开发；4、熟悉常用模型设计工具Erwin等；5、有电信行业BI项目ETL开发和模型设计经验优先；6、熟悉数据仓库基本原理，有数据仓库的项目经历；7、熟练使用SQL，具备一定的sql优化经验；8、有Hadoop平台开发经验者优先考虑9、精通Linux/Unix环境，至少熟悉一种编程语言（PHP/Python/Java）"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "广州市微柏软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:◆ 1、负责数据库日常维护、监控、性能优化；◆ 2、负责数据库运维标准化、规范化，以及相关文档编写及管理；◆ 3、前瞻性数据库技术与解决方案研究；◆ 4、数据库运维工具编写；◆ 5、指导开发人员进行脚本设计或优化，并根据实际需要对开发人员进行相应的数据库相关培训；◆ 6、根据业务需求进行数据结构设计和数据抽取；任职要求:◆ 1、统招本科及以上学历，4年以上SQL Server数据库运维工作经验，数据库原理理论知识扎实；◆ 2、熟悉Windows服务器；◆ 3、熟练运用相关知识和(或)工具对SQL Server数据库进行优化；◆ 4、能够编写数据库运维、监控工具；◆ 5、责任心强，具有良好的学习能力、表达和沟通能力、团队合作精神，能够快速融入团队；◆ 6、能适应因业务需求或突发情况的加班(包括下班时间、节假日等)；"}
{"title": "大数据部-数据库开发工程师", "company": "长春市博鸿科技服务有限责任公司", "where": "长春", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验。2. 熟悉大数据环境，掌握Hadoop、Spark、FLume、Kafka的基本工作原理。3. 熟悉至少一门开发语言：Java、Python、Scala。4. 熟悉大数据采集及集成方法，能编程使用相关组件。5. 具有良好的口头和书面表达能力。6. 具有较强的学习能力，责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作意识。7. 有大数据开发项目经验、寻求稳定发展的、踏实肯干者优先。工作职责：1. 负责大数据系统的开发工作； 2. 对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决；  3. 严格执行工作计划，主动汇报并高效完成任务保证部门及个人工作目标实现。"}
{"title": "三维软件数据库管理员", "company": "上海建安化工设计有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "三维软件数据库管理员：PDS:1. 对使用工厂设计软件PDS的专业人员提供技术支持，包括故障发现与排除。2. PDS 项目建立与环境定制。3. 开发和执行全部PDS工作程序。4. 开发使用说明书并负责系统维护。5. 数据库开发与维护。6. PDS配管规范的开发与支持。7. 开发EDEN 编码，建立正交投影图。8. 准备设计审查三维模型，使用Smart Plant review软件进行设计审查。9. 进行碰撞检查。10. 各专业施工图的抽取。PDMS:1. 负责AVEVA PDMS三维数字工厂设计管理软件系统数据库维护2. 对使用AVEVA PDMS三维数字工厂设计管理软件的专业人员提供技术支持，包括故障发现与排除；3. 对AVEVA PDMS项目建立与图纸格式定制；4. 对项目PDMS各个元件数据库建立及元件录入；5. 对AVEVA PDMS软件进行必要的二次开发，提高公司效率；6. 开发与维护PDMS与其它工程软件的接口，如：CAESARⅡ, PDS, CADWORKS等；7. 准备PDMS三维模型设计审查，组织模型审查会议；8. 进行三维模型碰撞检查；9. 各专业PDMS模型进行平面/立面图、ISO图的抽取；10. 定期备份及归档数据库；SP3D:1.能胜任SP3D管理员，包括项目创建、备份、恢复、单线图、平面图、lable、report定制等。2.能胜任SP3D数据库管理员创建和维护项目数据库。3.熟悉Oralce、Sql Sever,数据库软件。4.至少掌握一门面向对象的开发语言，C#/VB.NET等。 任职要求：1、本科及以上学历，石油化工工艺、机械、软件工程类及相关专业；2、熟练掌握AVEVA PDMS、SP3D、PDS 等三维设计管理软件；3、3年及以上AVEVA PDMS数据库管理经验；4、很好的团队合作精神；5、良好的英语听、说、读、写能力；6、接受过AVEVA公司PDMS数据库管理员培训者优先；7、有三维工程设计软件二次开发能力者优先；8、有C++软件编程或其他计算机编程语言能力者优先；9、有石油天然气、石油化工行业背景者优先；"}
{"title": "纬纶数据库工程师", "company": "中山市全意家居用品有限公司", "where": "中山", "salary": "6-8千/月", "require": "1，对拆单软件纬纶治木后台数据库熟悉，能根据工厂定制家具工艺深化更新系统数据库2，了解板式定制家具的生产工艺3，会操作CAD，3D-MAX，PS,等设计软件"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "财博云（北京）信息服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责MySQL/Redis等业务数据库的规划和架构；控制和管理数据库资源，用户服务和资源协调。2、监控与故障处理：监控数据库告警，监控、优化、备份等运维工作，解决数据库故障，安全防护等。3、备份管理：数据库备份及灾备管理，制定备份策略及备份恢复计划。4、完善数据库运维体系流程、运维文档。5、数据库性能优化，支持产品提供更高的可用性和更快的响应速度，改善用户体验。任职资格：1、二年以上mysql工作经验；2、熟练掌握MySQL复制、 性能监控以及SQL语句性能、索引优化；3、熟悉shell脚本编程，熟悉python者优先，能自动化实现数据库日常操作；4、掌握数据读写分离，高可用架构优先(mycat/kingshard)；5、对互联网的新技术有敏感性，有独立分析和解决问题的能力，主动学习和研究新持术的精神；6、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心。"}
{"title": "软件开发工程师（数据库方向）", "company": "天津卓信软件开发有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、根据报表需求编写相应的SQL脚本；2、使用前台报表工具，进行报表的开发；3、根据需求使用ETL工具，进行数据的抽取与整合；任职要求：1、熟悉Oracle数据库，有一定的SQL开发能力；2、熟悉Informatica工具者优先考虑；3、熟悉保险行业者优先考虑；"}
{"title": "售后服务/数据库开发工程师.广州", "company": "协宇东盈医疗科技（北京）有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1，负责设备售后服务、软硬件维护；2，设备的点检、维修、保养；3，在技术层面承担客户产品应用的日常服务工作，包括及时解答客户电话咨询，远程或现场解决客户在产品应用上的问题；4，负责HIS系统接口方案维护，负责相关软件程序的二次开发、升级等维护工作；5，售后相关的商务工作。岗位要求：1，计算机或相关专业大专以上学历，2，有数据库开发经验，熟练编写T-SQL；3，熟悉医院HIS系统者或ERP项目开发经验者优先；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海嘉扬信息系统有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "", "require": "【岗位描述】1、 负责HRIS项目用户需求的开发与培训；2、 解决HRIS系统中的关键问题和技术难题；3、 数据库的定期维护和异常处理；4、 完成项目经理安排的项目任务。【任职要求】1、大专以上学历、计算机相关专业毕业；2、具有SQL server或oracel等数据库编程基础；3、具有较强的沟通能力，肯团队合作意识。4、具有数据库相关证书者优先。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "武汉联众云网信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责oracle数据库的日常管理工作；2、负责处理与oracle数据库中间件相关的优化维护工作；3、负责数据库与中间件的安装、配置工作；4、负责对中间件与数据库性能分析与调整等等； 任职要求：1、计算机相关专业，熟悉并精通oracle的配置和管理；2、具备主流中间件故障处理与性能调优的工作经验；3、具备较强的数据库故障解决能力；4、通过oracle相关认证者优先。福利待遇：提供住宿，五险，双休，年底双薪，带薪年假。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "四川华雁信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与项目的数据库开发，如存储过程、函数，配合团队中其他成员完成关联任务。2、负责数据库设计与 PLSQL开发3、负责数据库SQL优化、统计、分析及建模。4、需配合技术经理完成 oracle相关解决方案项目。5、负责数据库的维护管理，包括状态日常检查、用户管理表空间管理、故障解决、性能监控和性能优化、备份恢复等工作6、Oracle Golden Gate同步进程监控，升级维护工作岗位要求1、拥有三年以上 oracle数据库从业经验，电力行业经验优先。2、熟悉 Oracle数据库的运行机制和体系架构，熟悉SQL语言及 PLSQL编程，拥有OCP或OCM证书优先。3、熟悉 Oracle Golden Gate、et、rman、rac等数据集成软件的使用和管理维护4、熟悉linux 和任意一种υnⅸ操作系统，如有较强主机经验优先。"}
{"title": "DBA/数据库运维工程师", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "工作职责:1. 管理公司数据库（MySQL、MongoDB，Redis），提供高可用、高性能数据库系统，并保障系统稳定运行2. 负责数据库性能监控与优化，故障处理，数据备份及灾难恢复3. 负责数据库高可用架构设计和负载均衡的设计和实现4. 负责数据库的SQL优化，完善数据库开发规范，为开发提供合适的优化建议5. 负责数据库中间件的管理维护，以及高可用架构设计任职资格:1.精通MySQL数据库的管理、故障处理、性能优化、高可用机制2．熟练掌握数据库基础原理，精通MySQL数据库实例级和SQL级性能优化，熟悉InnoDB引擎，具有故障定位解决能力3.熟悉MySQL第三方配套工具及原理熟悉Linux日常操作和配置，熟练使用Shell、Python应对日常工作，提升效率4.有MongoDB、Redis或数据库中间件经验者优先考虑5.有云上数据库以及数据库相关服务的使用经验者优先考虑"}
{"title": "MYSQL DBA 数据库管理员", "company": "武汉俊誉科技信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责生产数据库（MSSQL/MySQL集群/Mongodb/Redis集群等）的日常运维、稳定性保障、性能优化；2、根据业务需求选型数据库存储方案，优化性能，实施集群迁移及扩容；3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续优化；4、提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核；5、使用Python开发数据库运维工具脚本；任职要求：1、大专以上学历2、熟悉数据库容量规划和分库、分表设计方法，有数据库设计和支持经验；3、熟悉开源大数据集群及具有相关维护"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市圣盛网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责游戏平台数据库设计开发；2、负责游戏平台数据库环境搭建及维护管理；3、负责后台功能模块设计开发（支撑运营数据需求）；4、负责日常客服运营数据查询；任职要求：1、计算机相关专业，2年以上以数据库开发管理经验；2、熟悉T-SQL语言，具有较强的编程能力，熟练表、存储过程、函数设计及SQL脚本编写；3、熟悉SQL Server体系架构（关系引擎、存储引擎）；4、具备一定的SQL调优能力及性能优化意识；5、熟悉.Net，能熟练使用Asp.net(C#）进行程序开发；6、了解 golang、redis 开发优先；7、有良好的代码编写习惯，做事认真负责，对数据库非常感兴趣者优先；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "联想中望系统服务有限公司（现越亮...", "where": "沈阳-和平区", "salary": "6-8千/月", "require": "负责参与数据库存储选型，建立数据管理标准和规范，并推进实施；负责相关平台的数据维护，包括数据对接、数据清洗、数据入库、数据维护等；3、负责维护数据库多平台上的安装，调试，巡检，迁移，升级，备份，恢复，扩容及安全管理；4、负责数据库性能监控、分析和优化，负责数据库问题的跟踪和排查；5、负责分布式数据库环境的搭建和管理，确保系统性能、质量安全。任职资格：1、计算机，软件工程、电子技术、通信工程等相关专业, 本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通主流web编程技术，精通jsp，servlet，jdbc开发技术，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；3、熟悉使用和部署常用服务器，如weblogic、tomcat等；4、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringCloud、Mybatis、Struts、Hbernate等相关web框架；5、熟练掌握常用数据库的使用，如Oracle、MySQL等，具有相应的SQL语句优化能力；6、有良好的软件工程知识和质量意识；7、良好的沟通技能，团队合作能力，能够独立完成技术文档编写；                                                        8、服从公司管理、责任心强、能承担压力、踏实肯干,能适应高强度的项目建设和实施工作。"}
{"title": "数据库、虚拟化、云计算实施工程师", "company": "河南众诚信息科技股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】：1. 负责客户需求了解及勘察，给客户提供建议或引导客户的项目方案；2. 根据客户需求，编写相关技术实施方案；3. 负责数据中心项目现场设备及系统调试及验收；4.负责已运行系统的优化、升级、故障处理维护等。【任职要求】：1、 具有至少2年的数据库、虚拟化或云计算的实际部署、调试经验，能够独立进行数据中心的数据库、数据迁移、虚拟化或云计算的部署设计、规划、调试及实施能力；2、 品行端正、诚实可信、工作踏实认真、自律性强；3、 上进心强，根据公司工作需要，具有持续提升自身各项技术水平的能力；4、能够按照公司要求进行相应工作开展。【工作时间】：8:30-12:00  14:00-18:00（五一至十一）              8:30-12:00  14:00-17:30（十一至五一）【福利】：1.周末双休；2.缴纳五险；3.享受国家法定节假日；4.每年一次旅游机会；5.享受带薪年假；6.每到过节时，公司会为大家准备节日福利（如中秋节，三八妇女节及生日）7.每到年底，公司会举行年会，为大家营造良好的沟通环境，期间并伴有惊喜不断。8.年终时，公司会根据每位员工所做的贡献，有不等的年终奖发放；9.公司为大家提供舒适且人性化的办公环境。  联系电话：0371-63816508工作地点：郑州市高新区西三环电厂南路大学科技园东区7号楼13层工作地址高新区西三环与电厂南路交叉口大学科技园7号楼13层"}
{"title": "数据库管理员DBA", "company": "财新数据科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责数据库的日常管理，包括：日常维护，性能监控，安全管理等；2、负责数据库的安装及迁移，备份及恢复工作；3、负责数据库的性能调优和故障处理，以及操作系统应用系统的安装、配置、调优；4、负责数据库相关存储设备的日常维护，如EMC。任职要求：1、2年以上运维DBA经验，精通ORACLE的管理和维护。熟悉Mysql，MSSQL的日常管理和维护。2、熟悉Oracle的性能与优化，分析运行瓶颈，并提供改进方案；3、具备安装与维护Oracle RAC，Data Guard等高可用技术的能力和经验。4、熟悉Linux/ Unix等操作系统，具有简单的Shell脚本编写能力；5、善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。6、有OCP证书或RHCE证书优先。"}
{"title": "MYSQL数据库管理员", "company": "深圳市捷成安科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1.责任心强，工作积极主动，做事认真细心，有毅力和恒心，具有良好的团队协作精神。 2.熟悉数据库设计理论，熟悉 MySQL体系结构。 3.熟悉 MySQL 的运维和优化方法。 4.熟悉 MySQL SQL优化的基本知识,具有一定的SQL优化的能力。能够看懂执行计划，能够通过执行计划定位SQL的性能瓶颈。 5.至少掌握一种脚本语言，用于日常维护。 6.有其它数据库经验的优先。如 Oracle,Mongo,SQL server等，并愿意学习相关知识。 7.具备良好的沟通能力和团队精神，能适应加班。岗位职责：1.负责MySQL的设计、管理、维护、备份、扩容等基础工作； 2.负责项目的数据库方案设计、上线和日常运维； 3.构建、优化数据库的监控、高可用、容灾体系，确保数据库7*24稳定运行； 4.负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；5.帮助研发和测试优化 SQL，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL 代码审核、SQL 性能评测等。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "安徽宝葫芦信息科技集团股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责数据库故障的诊断和定位、排障以及巡检；2、负责数据库性能优化工作，包括性能分析和评估；3、针对客户数据库提出合理化建议及数据库架构调整方案；4、数据库备份和恢复工作，包括编写备份及恢复方案、数据库恢复演练方案；5、根据客户需求进行方案编写、技术选型，现场环境调研等；6、为其他数据库工程师提供技术支持、简单培训。岗位职责1、一年以上数据库相关工作经验，优秀应届毕业生优先考虑2、熟悉各平台数据库安装配置（单机、RAC）；3、熟悉ASM、RMAN、EXPDP/IMPDP、DATAGUARD配置、使用、维护；4、精通Oracle数据库管理，熟悉PL/SQL，能独立进行排错、调优；5、精通Oracle数据库归档/非归档模式下的备份、恢复；6、熟悉调试存储过程、函数、触发器，具备一定的sql语句优化经验；7、具有方案、报告编写的能力；8、有良好的沟通技能及处理突发事件的能力；"}
{"title": "DATABASE MANAGER( 经济数据库经理)", "company": "上海司尔亚司数据信息有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "This   role is responsible for maintenance and ensuring quality of the company   database, industry, financial markets and macroeconomic information on EMIS   for the product(s) under your responsibility. The Database Manager, will be   responsible for properly addressing feedbacks coming from clients regarding   company and financial related information. You will be expected to provide   necessary support to sales and customer support, ensuring they are equipped   to serve our customers/prospects.       In delivering high-level pre and post sales   expertise, you will need to have intimate knowledge of the functionality,   content and other aspects of EMIS   products, as well as excellent interpersonal skills, attention to   details and analytical thinking.   This   role will be responsible to help the hiring process within the database team  in Shanghai. He should help other regional managers to select the   right candidate in China for different roles within the database team. Key   Responsibilities:1. Maintenance and updating of the company database in the   product(s) under your responsibility. Updating of company profiles according   to the schedule based on the predefined criteria          2. Uploading, updating and quality control of financial statements.          3. Where applicable, creation of company profiles and manual collection   of financial statements 4.  Preparing and following an annual and quarterly financials   time-table for the respective products 5.  Optimizing financials dataflow. Identifying possible gaps and   delays. Proposing solutions for their resolution 6.  Collaborate with regional or global product development teams,   sales and customer support teams to ensure customer satisfaction and migration   to future EMIS products7.  Coordinating actions with content management team in relation to   data acquisition and contacts 8.  Leading the database operation in the Shanghai office, hiring,   training and coaching database people and act as a first line of help in   operation         Qualifications：  1.  Degree in Economics, Accounting,   Finance or related field 2.  3+ years of professional   experience in a fast changing environment 3.  Experience   in people management is a plus 4.  Excellent command of spoken and written in English & Chinese foreigner,    the supervisor of this position is foreigner, please don't apply if your English is not good.5.  Excellent knowledge of Internet and Microsoft Office Excel 6.  Good understanding of economic concepts and financial statement   reporting formats 7.  Knowledge of the stock market and the top companies in the   region is considered a plus  How to   apply:   If you are looking for the different opportunity,   together with interesting and challenging projects, please, do not hesitate   to send your CV in English.       All job applicants will be treated with strict   confidentiality."}
{"title": "数据库管理员/程序员", "company": "广州博济医药生物技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求构建数据库结构及注释CRF；2、根据项目需求搭建数据库，并对数据库进行测试；3、根据需求撰写编写核查程序；4、按要求完成数据传输；5、程序相关文件归档；6、程序部长安排的其他工作。任职资格：1、专业不限，但数学、计算机相关专业优先；2、熟悉SQL语言基础优先考虑；3、熟悉使用Office办公软件；4、工作认真负责、有良好的沟通及逻辑思维能力。注：如无相关经验，试用期有专人指导、培训。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广东易臣信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台数据整合与数据仓库模型的建立、维护和优化； 2、参与数据仓库、数据集市等相关数据产品设计和开发工作；3、设计数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决。4、负责为政府单位数据提取、数据审计，为后期审计分析提供数据支持；任职资格：1、计算机、数学或者电子信息技术本科以上学历，2年以上大数据从业经验； 2、熟悉数据ETL原理，熟悉oracle、sybase、db2等数据库；3、熟悉数据库基本编程及SQL语言，熟悉海量数据处理和性能优化，具有ORACLE编程经验优先；4、熟悉linux系统操作，熟悉shell编程；熟悉ETL流程，有过使用ETL工具优先； 5. 精通数据库性能优化，故障处理，精通日常备份恢复操作和原理；6. 熟悉存储过程 SHELL PERL其中任何一种语言。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "世纪恒通科技股份有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉数据库系统的存储结构预测未来的存储需求,制订数据库的存储方案；2.根据开发人员设计的应用系统需求创建数据库存储结构；3.根据开发人员设计的应用系统需求创建数据库对象；4.根据开发人员的反馈信息,在必要的时候修改数据库的结构；5.管理数据库的用户维护数据库的安全性；6.控制和监控用户对数据库的存取访问；7.监控和优化数据库的性能；8.制定数据库备份计划,灾难出现时对数据库信息进行恢复；9.备份和恢复数据库；10.解决客户端中间层和服务器的链接问题；11.保证安全连接。任职要求：1、大专以上学历；2、两年以上相关工作经验；3、熟练使用MySQL数据库；4、熟练进行数据库性能调优及数据库安全管控等；工作时间：9:00--17:30，周末双休薪资待遇：7-12K。福利待遇：中餐补贴 提供住宿 免费交通车 五险一金 节假日休息工作地点：贵阳市白云区科教街188号世纪恒通信息产业园大楼联系方式：蒋老师：18685134997    1447585698@qq.com 莫老师：18111946069    784574725@qq.com"}
{"title": "数据库支持工程师  武汉  产品部", "company": "中建材信息技术股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责售前支持工作，包括与用户的技术交流、技术方案编写、技术方案宣讲、配置报价等；2、负责用户数据库产品、方案测试、迁移测试等工作，做好用户沟通、需求反馈等；3、负责用户在使用、开发过程中的技术支持工作4、配合营销部门完成相应项目的投标工作；5、部分承担数据库产品的实施、维保工作；6、部分承担公司内部数据库技术培训工作；任职要求：1、统招本科及以上学历；2年以上数据库厂商售前工作经验或集成公司的数据库支持经验；2、熟悉数据库原理；3、掌握数据库设计方法；掌握SQL语言、了解或掌握数据库前端开发技术；4、至少掌握一种主流数据库的安装、配置、备份、管理、维护、诊断和调优能力；5、熟练掌握Linux、Windows操作系统的操作和管理；6、熟悉招投标程序，进行现场答疑和讲标；7、有良好的沟通和表达能力和敬业精神、肯吃苦、有进取心与事业心，能够出差."}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "广东励康信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容1. 负责数据库相关的日常运维工作，包括部署、高可用优化、运行性能分析、SQL审计、数据备份与恢复、事件处理、数据库迁移、数据库并库等工作；2. 及时响应内外部客户需求，迅速提供并执行解决方案，以及实施安全审计；3. 跟踪进并解决运维技术问题，提升数据库系统架构和运维开发水平，并撰写故障的根本原因分析报告；4. 业务系统已使用的数据库架构分析，并撰写已有系统的数据库结构优化和运行状态分析报告；5. 专业运维技术知识库建设及相关文档积累。职位要求1. 计算机相关专业毕业，大专及以上学历；2. 3年以上互联网或云上的数据库运维经验，精通Oracle，熟悉MySQL，了解MSSQL、MongoDB、Dynamo DB或NoSQL；3. 精通至少一门脚本语言如shell、python、Ruby、PHP、Power Shell等；4. 熟悉数据同步方案（OGG，DG等）有实施经验优先，了解Redis中间件、NBU备份产品或AWS云平台。5. 英语读写能力强者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海奇云通讯科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "数据库存储过程开发维护任职要求：1、本科及以上计算机相关专业。2、从事数据库开发工作，熟悉sql编写3、熟悉ORACLE、MYSQL,了解存储过程4、有优秀的学习能力，维护部门队伍。5、有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力。6、有志于从事数据分析开发行业；具备良好的团队协作能力。7、工作踏实稳重，可承担一定压力。8、有电信、移动数据项目外包经验优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州诚迈信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、数据库的规划、设计、监控、维护、管理；2、大型项目数据库实施、设计方案的制定和指导；3、数据库优化、SQL调优，指导开发人员编写高性能的SQL；4、支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；5、公司内部数据库相关的培训；6、公司内部数据查询与分析；任职要求：1、本科以上学历，计算机或项目管理等相关专业2、 熟练掌握Oracle/MySQL/Postgre SQL数据库运行机制，并对技术细节有较深入了解；3、精通Oracle/mysql/Postgre SQL基本原理、数据结构设计、性能调优，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；4、具备至少2年及以上大规模数据库设计、优化、运维经验；5、熟悉数据库中间件、高可用数据库集群、分布式方案，并有成功经验；6、熟悉Linux和Windows Server操作系统，熟练掌握各种DBA工具，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作； 7、精通Redis集群，熟悉Java、Python等开发的优先；8、具强烈的责任心和学习欲望，有团队合作精神、善于沟通、细致耐心，独立完成工作并能承受工作压力。"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、负责Oracle、MySQL、PostgreSQL、Greenplum数据库的日常运维；2、负责数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化；3、数据库项目文档的编写和维护，制订相关技术规范。我们需要怎样的你？1、3年以上oracle数据库管理工作经验； 2、熟悉oracle数据库体系结构，基础知识扎实； 3、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等； 4、熟悉Linux系统使用、熟悉mysql数据库、开源数据和国产数据库；5、具备故障诊断处理能力、以及数据库性能分析及优化能力； 6、具备较强的文档能力，能够做好数据库文档的编写和维护，制订相关技术规范；7、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神；8、学习能力强、知识面广、具有一定的系统开发经验者优先考虑。我们可以给到你什么？1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟；2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力；6、表现优异的宝宝可提前转正。【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等；- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "数据库维护员", "company": "北京中物联联合认证中心", "where": "北京-东城区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位描述： 1.SQL编程 2.日常问题答疑 3.SQL语句维护、优化 职位要求： 1.大专以上学历 2.计算机相关专业 3.了解SQL编程 4.稳定性好 、踏实、认真、学习能力强"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京海量数据技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1、 负责ORACLE、Mysql、SQLServer数据库的监控和日常管理(三选一或者三选二)；2、 负责数据库运行性能跟踪及故障处理，保证应用系统的运行；3、 负责数据库的备份与恢复工作；4、 负责数据库日常的变更、数据提取等工作。岗位要求：1、 计算机相关专业大专以上；2、精通ORACLE、Mysql、SQLServer数据库的管理，两年以上实际DBA管理经验；3、熟悉ORACLE、Mysql、SQLServer数据库的备份与恢复；4、较强数据库故障处理能力，能够在压力下有效的解决问题；5、熟悉数据库系统的调优，有相关经验；6、能接受重复性工作；7、有良好的服务意识；8、较强的沟通学习能力，对技术有热情，有能力直接跟踪和学习最新的技术和知识。"}
{"title": "数据库架构师", "company": "江苏智臻能源科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.负责数据挖掘，大数据数据库架构设计和技术方案编写；2.负责现有数据库的优化和重构，原型开发和核心模块代码编写；3.负责指导解决开发过程中遇到的技术难题；4.对所负责的数据库模块进行系统的功能定义，程序设计；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.协助制定测试计划、定位发现的问题。任职要求：1.计算机、自动化、电力、电子相关专业本科以上学历,3年以上数据库设计、开发经验。2.精通Oracle/Mysql/hadoop/等主流数据库管理系统，至少具有其中1种数据库的设计、开发经验；3.具有大数据挖掘、分析、开发经验优先；3.熟悉Unix/Linux操作系统,能熟练使用常用的命令；4.有大容量高并发系统的设计开发经验者优先；5.熟悉电力系统背景、工业控制系统行业背景，具有监控系统工作经验者优先；6.善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。"}
{"title": "软件工程师（后台数据库）", "company": "上海澎博财经资讯有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1:了解oracle数据库,熟悉SQL语言2:985/211 计算机相关专业3:熟悉java开发4:毕业1-2年"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "湖南美音网络技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、岗位描述： （1）负责Oracle、MySQL等主流数据库的安装配置及维护工作；（2）负责Oracle RAC、Oracle DATAGUARD的架构搭建；（3）负责制定数据库运行监控、备份、容灾策略等工作；（4）负责数据库和主流中间件的常见故障处理；（5）负责主流中间件的安装配置维护，熟悉WAS、Weblogic、CICS、MQ、Tomcat、JBoss等主流中间件产品中的一种或几种。2、岗位要求：（1）计算机相关专业，大专及以上学历，2年以上相关工作经验，具有大型数据库管理经验者优先；（2）精通主流数据库oracle、sqlserver、mysql架构及特点，深入理解Oracle数据库的运行机制、体系架构和常见故障处理；（3）精通主流数据库精通ORACLE、MYSQL、SQL数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、灾难恢复和性能优化调整；（4）能够独立完成中间件日常维护工作。3、待遇：面议，双休、五险、全勤奖、节日福利。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "杭州讯赛电子科技有限公司", "where": "太仓", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与报表需求分析工作2、负责SQL编写3、负责报表开发任职要求：1、专科及以上学历、计算机相关专业；2、熟悉SQL语句，能独立撰写SQL脚本；3、熟悉报表开发，有使用帆软报表开发工具的优先；4、熟悉银行业务优先；"}
{"title": "DB数据库运维工程师（网络游戏）", "company": "深圳逐鹿信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司所有游戏数据库的运维管理，包括数据备份、恢复、监控、扩容，数据迁移和安全管理； 2、负责操作系统、数据库及中间件主机系统的性能分析及优化工作； 3、保证数据层各组件的高可用、高效率； 4、负责数据库运维标准化，规范化文档建设； 5、前瞻性数据库技术与解决方案研究。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的数据库理论基础; 2、具备3年以上DBA和系统运维经验； 3、熟悉C++、C#等语言，至少能使用一种语言编写脚本完成指定工作； 4、熟悉网络基本概念，能快速定位并排除常见网络问题； 5、具有较强的学习能力、逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力、数据库优化能力。6、有网络游戏经验者优先"}
{"title": "微软数据库工程师", "company": "上海攀迅信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 根据客户数据分析需求进行基于微软SQL Server BI解决方案的项目开发；2、 根据需求进行数据仓库模型设计，进行ETL程序的开发；包括实时数据加工，计算，ETL， 管理， 监控等；3、 负责针对源系统进行数据抽取、处理、分析等相关工作，及项目中涉及到的数据库创建、维护及提供数据接口工作；4、 负责设计并优化基于SQL数据仓库的建设及多维数据模型OLAP及CUBE的建模；5、基于微软Power BI、 SSRS、SSAS提供客户数据分析报表的开发任职资格:1．从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL、OLAP、CUBE等技术；2．精通SQL管理与开发，精通T-SQL、存储过程、触发器等开发，有2年以上相关经验；3. 熟练掌握微软SSIS、SSRS、SSAS、OLAP、CUBE等微软大数据平台开发技术，有实际应用和开发经验；4、掌握微软Power BI大数据分析工具，有实际使用经验为佳；5、掌握R语言为佳；6、思维敏捷，有较好的数据基础和功底；7、能适应一定量的加班和出差；8、较强的英语读写能力，CET4以上；"}
{"title": "IT数据库工程师", "company": "内蒙古鄂尔多斯投资控股集团有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.3-2.1万/月", "require": "岗位职责:1、数据库管理：负责数据库的管理维护、监控和性能优化。2、数据库运维标准化：负责数据库运维标准化和规范化；数据库规范化文档的编写及管理。3、项目中数据库设计审核：辅助或主导公司产品和项目的数据库设计、审核。4、前瞻技术研究、引入：前瞻性数据库技术与解决方案的研究和决策辅助。？ 任职资格:基本任职资格：5年以上数据库管理经验1. 计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上相关工作经验。2. 学习能力强，具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。3. 掌握或精通ORACLE，同时至少熟悉 SAP HANA、SQL SERVER中的一种。掌握或精通它们的管理、配置和优化。4. 精通 SQL 语言，掌握 SQL 调优。5. 熟悉Linux，熟悉Shell/Perl/Python等脚本语言。6. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。7、性格开朗、具有团队意识、良好的用户服务意识、良好的沟通能力、具有较强的自学和环境适应能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "晨星资讯（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "Responsibilities: 1.专注于QA数据库的维护和制定解决方案以提高数据库性能。此外，软件工程师将实现数据提取，以便根据各种项目需求支持我们的业务。2..NET应用程序和Web应用程序的设计，实现，测试和支持。3.与数据团队，产品团队和数据库管理员合作。4.为每项任务提供可靠的解决方案和重复使用的高质量代码。Requirements: 1.本科以上学历，计算机相关专业2.4年以上的工作经验，至少2年SQL Server开发经验;3.熟悉SQL Server数据库;4.熟悉.NET相关框架和技术;5.Web服务或API的编程经验，具备REST API知识;6.Web前后端开发语言的经验，如Javascipt;7.对现场问题和客户问题的快速反应能力;8.符合公司核心价值，灵活，团队导向和明确目标；9.良好的沟通和读写能力，CET4以上优先10.了解Tableau或PowerBI工具优先。"}
{"title": "IT技术支持（数据库方向）", "company": "上海滋己信息科技有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1.负责Oracle/My sql数据库管理工作，包括数据库日常维护，数据库性能监控、调优、备份、恢复等工作；2.负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，对数据库整体架构提出建议；3.定期维护数据库，解决日常故障等问题；4.负责和业务部门沟通需求，以数据库为基础，优化业务部门流程；任职要求：1.熟悉sql语句，熟悉基本的增删改查2.熟悉Oracle DB和MySQL等主流数据库的管理维护3.了解应用及数据库运维自动化方案和相关脚本程序编写。4.二年以上工作经验5.有良好的沟通协调能力"}
{"title": "ETL数据库开发实习生", "company": "青岛青一融创旅游文化管理有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、两年以上相关工作经验；3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试，4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广东华讯工程有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责建立并维护高性能的数据库架构以及标准化的数据库管理规范；2、维护数据库的日常变更，升级、数据迁移和安全管理，确保系统稳定运行，并对日常故障进行分析汇总； 3、负责数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理； 4、跟进业务需求，参与数据架构设计、数据结构优化，并予以实施； 5、制定数据库运维工作中涉及到的策略，流程及操作指导。岗位/技能要求：数据库： SQL语言 精通数据库： 常用数据库(MySQL/Oracle/GP) 精通数据库： 索引技术和SQL优化 精通数据库： Sharding, Partition 熟练软件部署： Linux-操作命令，Shell脚本 熟练至少2年以上Oracle维护经验 熟练熟悉Oracle数据库的运行机制和体系架构 熟练熟悉Oracle数据库的管理，扩容，备份，性能调优，sql优化，故障处理 熟练熟悉Oracle复制，熟悉MySQL高可用解决方案 熟练熟悉Linux管理，熟悉shell、Python、Perl等至少一种语言 熟练运营商相关工作经验 优先有DBA经验 优先办公地点：福建省福州市闽侯县上街镇工贸路移动大厦备注：候选人能够近期随时到现场进行面试。该岗位属于诺基亚外包岗位。"}
{"title": "数据库实习生", "company": "广东知一数据有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、负责Oracle存储过程开发；2、负责Linux系统基础运维；3、能够独立自主完成所有事宜；岗位要求：1、计算机相关专业  2、熟悉linux系统，会shell脚本优先3、 熟悉数据库，会Oracle存储过程优先4.2020年毕业，全职实习工作地点：广州市平云路163号广电平云广场A塔"}
{"title": "数据库工程师", "company": "药房网商城", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 日常数据库的基本安装，维护，升级，监控的；2. 配合研发部门进行数据库设计支持，协助开发、设计和进行SQL语言优化；3. 配合相关部门数据库相关的任务，比如数据导入导出，SQL的编写；4. 数据的安全防范，比如备份，容灾等；5. 定期数据库巡检、数检查、状态分析、优化运行瓶颈及故障诊断排除；6. 协助数据库DBA完成数据库架构设计，安全性、可用性、高性能方案的实施。职位要求：1. 大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2. 4年以上MySQL数据库及运维工作经验；3. 精通MySQL数据库的日常管理和维护；4. 精通SQL编程语言，熟悉备份容灾技术，具备数据库设计经验；5. 精通MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制；6. 能独立进行数据库应用排错、调优，熟悉一种流行数据库建模工具的使用；7. 责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "DBA 数据库管理员18412692", "company": "OPPO", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、维护数据库系统的稳定、安全、高效运行。参与数据库架构规划、设计和评审；2、负责数据库的安装配置及升级改造、性能监控及优化、故障诊断和备份恢复； 3、制定数据库设计、开发和安全规范，完善数据库相关流程，并监督执行；4、规划和建立数据库自动化和标准化体系，打造数据库自动化运维平台。 任职资格:1、3年以上的大型数据库运维经验，至少精通oracle,SQL Server,Mysql一种数据库运维工作；2、熟练掌握数据库优化，诊断，SQL调优；3、制定数据库运维标准规范，参与建设和完善数据库自动化运维平台；4、熟悉Linux/Solaris/Windows，具备Python,Shell等开发能力，能独立编写运维脚本；5、具备Exadata，EBS和自动化运维经验优先。"}
{"title": "DBA（数据库工程师）", "company": "广州汇通国信科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、5年以上oracle数据库管理工作经验；2、理解Oracle数据库体系结构，基础知识扎实；3、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；4、具备故障诊断处理能力及性能分析及优化能力；5、能独立处理goldengate常见故障；6、了解mysql数据库，并能处理常见故障；7、具备较强的项目管理能力，根据客户服务需求、项目交付内容，拟定项目计划，保证项目交付质量，控制项目风险，保障客户满意度；8、具备良好的沟通表达能力和服务报告编写能力； 9、能接受短期出差。10 日常巡检：各项目系统运行环境周期性巡检，数据备份工作等，保障数据安全有效。任职要求：1、大专（含）以上学历，网络工程或计算机、互联网相关专业；2、至少5年以上项目数据库维护实际工作经验，熟悉Oracle、SQL、Mysql或其它大型数据库知识和服务器、存储，网络基础知识；3、具备较好的Windows，Linux，Unix操作系统基础知识，熟悉硬件故障报修处理流程；4、具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神，具备强烈的工作责任心；5、有大数据、BI项目参与经验的优先考虑。"}
{"title": "数据库开发员(全国）", "company": "安渡生物医药（杭州）有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Core Job Responsibilities ·       Design, create and test clinical database to ensure data collection tools and databases align with the protocol and adhere to GCP, SOPs, corporate standards and regulatory ·       Performs database set up according to annotation CRF (aCRF) and Database Structure Specification. ·       Updates database following the database User Acceptance Test (UAT) ·       Develops the System and SAS Edit Checks according to Data Validation Plan (DVP) ·       Updates System EC following the EC UAT results ·       Develops data management report in Clinical Database System. ·       Develops SAS programs to produce data listings and reports for data reviews. ·       Understands and complies with core data management operating procedures and working instructions. ·       Develops and maintains good communication and working relationships with CDM team. ·       Performs other activities as required   Requirements ·       Bachelor’s degree in computer science/statistics or related field ·       Skills in database design, database structure and programming languages ·       Hands on SAS skills in Base SAS, Report. ·       3-5 years of database development and programming. At least 2 to 4 years’ experience with Medidata RAVE database ·       Proficient verbal and written communication skills, both in Chinese and in English ·       Experiences in health care, pharmaceutical or CRO industry ·       Leadership, verbal and written communication"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "济南诺勤信息技术有限公司", "where": "乌鲁木齐", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作单位是新疆数字兵团1、负责数据中心数据库的规划设计、管理维护、状态巡检、参数调优、数据备份、故障处理工作，保障系统的健康稳定运行；2、负责数据整体架构设计，系统备份方案、负载均衡、容灾方案、安全方案的设计和实施；3、配合系统架构师进行数据库建模；4、制定、编写标准化的数据库备份、恢复的方案并推广；5、新技术的研究，常见故障诊断、系统优化文档编写，定期给公司运维团队做专题分享；6、对运维人员进行数据库方面的运维指导，定期对运维人员进行数据库维护方面知识的培训；7、使用shell、python编写自动化运维工具，优化运维流程；8、完成上级交办的其它工作。"}
{"title": "数据库产品经理（YFZC1ZYF）", "company": "北京东方国信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、用户需求调研与分析，参与产品路线图的制订 2、产品技术和市场调研，行业标准跟踪，竞品对标 3、产品宣讲和技术交流，结合应用场景提供解决方案 4、POC测试的组织和执行，数据库深度优化任职资格:1、熟悉数据库理论和技术，熟悉至少一种主流数据库产品； 2、熟悉分布式系统和并行计算技术； 3、熟悉Hadoop生态体系和主要技术； 4、熟悉BI或大数据领域，熟悉电信/金融/政府/制造业等至少一种行业； 5、2年以上相关产品或项目经验，有产品管理或研发经验者优先； 6、较强的沟通表达能力和团队合作能力，能接受一定的出差"}
{"title": "数据库工程师 ORACLE/SQL", "company": "上海泓枫网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责中国电信集团系统日常维护；2、 负责中国电信集团系统保障的分析、解决和流转；3、 负责中国电信集团系统各项服务的部署与升版；4、 进行新项目的相关开发、部署工作 岗位要求：1、 软件技能· 深入了解计算机数据结构和算法设计，具备Linux操作系统基础知识。· 熟悉数据库(MySQL、Oracle)，具有编写SQL脚本能力, 能够进行SQL优化。· 能独立编写技术文档及方案2、 能力· 计算机科学与技术、计算机软件设计或相关专业大专及以上学历；· 工作认真、条理性强、能独立思考并解决问题；· 良好的逻辑思维，能够承受一定的工作压力· 善于学习和交流，有责任心；· 对沟通、表达、学习的能力和责任心要求较高· 考虑到服务支撑工作的性质，会有加班、值班需求，根据工作需要加班者均可享受加班补贴、餐补、交通补贴。"}
{"title": "ETL数据库开发-金融外包方向", "company": "上海携宁计算机科技股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发oracle数据库中的plsql程序，包括procedure，package，trigger；2、熟悉ETL工具，比如kettle、informatica等；3、参与公募基金行业的业务指标的开发，报表开发等。任职要求：1、 本科及以上学历2、 1-3年数据库开发经验3、 熟练使用oracle和sqlplus，sqldeveloper等软件；4、 了解ETL的工作原理；5、 对基金行业业务了解更佳；6、 有很强的团队精神及有效地与他人沟通能力。工作地点：上海虹口区大连路地铁站附近合生财富广场"}
{"title": "数据库开发（急聘）", "company": "上海苏翔信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "工作地点：苏州工业园区专业要求：计算机及相关专业学历要求：本科及以上职位要求： 1.  精通Oracle数据库PL/SQL开发，掌握SQL高级操作，存储过程、函数、视图等开发； 2.  两年以上相关工作经验，具备较强的sql语句优化经验； 3.  具备较强的技术文档撰写能力，具备较强的沟通协作能力； 4.  责任心强，为人正直、诚信，能够承担责任，承受工作压力，有较强的团队合作精神和敬业精神；5.  拥有数据库相关认证者优先。岗位职责： 1.  负责ORACLE数据库的相关程序的开发； 2.  为研发部门提供数据库方面的技术支持； 薪资福利：1、高薪资+补贴+节日福利+生日福利+年终奖；2、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、部门活动、旅游（国内外）、年会、优秀员工表彰活动等； 4、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "中国优质农产品开发服务协会", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 与系统开发人员沟通具体的实施进度，状态和结果会员与商品CRM系统维护，数据维护和书管理2. 负责协会数据平台的整体规划与设计；3. 数据库的管理与分类，内部及外部数据库扩展链接，数据库标签分解；4.策划并运营会员活动，对会员及活动数据进行挖掘、提取、分析，形成活动效果分析报告。岗位要求：1. 1年以上CRM系统管理工作经验，有IT行业背景优先考虑；2. 掌握数据分析方法，熟悉统计分析软件；3. 熟悉掌握办公软件，熟悉掌握计算机操作系统；4.计算机、统计、信息等相关本科学历以上；5.良好表达沟通、协调能力强，认真负责；"}
{"title": "数据库开发（部分NODEJS开发）", "company": "上海浪沙软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作内容：1. 数据库后端开发；2. Node开发restfulAPI;3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。5. 后期有可能需要参加短期的需求调研任职资格1. 计算机相关专业，本科以上学历；至少一年的数据库实际开发工作经验;2. 至少熟练使用一种主流数据库（SqlServer/SybaseASE/Mysql…），并有一定的SQL查询优化能力;3. 了解或有意向学习使用node流行框架的一种或多种:express/koa/egg...；4. 了解或有意向学习使用async或thenjs模块其中的一种；5. 熟练Git常用命令；6. 熟悉Markdown语法,及良好的编码习惯和技术文档编写能力；7. 良好的沟通、学习和团队协作精神，适应加班、出差。加分项：1. 使用过PowerBuilder开发经验 (项目需要,加高分，高分，高分！)2. 至少熟练使用node流行框架的一种或多种:express/koa/egg...3. 熟练使用async或thenjs模块其中的一种4. 实际项目中有用到Docker部署经验5. 前端开发经验(vue,react-native,gulp,webpack等)6. 实际项目中用到redis/mongodb/websocket7. 用C++/JAVA开发过实际项目"}
{"title": "平台软件工程师（C/C++，SCADA，数据库开发）", "company": "上海艾飞能源科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行公司调度监控后台设计和开发工作。2、负责调度监控系统的搭建和部署以及调试等工作；3、负责与其他系统的通讯与接口的开发工作。4、编写和维护高质量的代码及设计文档，并对代码进行单元测试和集成测试。5、参与工程现场调试，解决现场技术问题，识别并改进产品缺陷，提高产品的竞争力。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、电气自动化等相关专业；2. 三年以上相关工作经验，具有变电站监控系统开发经验优先；3. 熟悉工业以太网网络通讯协议、实时数据库等技术，了解Modbus协议、IEC 1 04协议等；4. 熟练掌握主流组态软件的应用及开发；5. 具有丰富的C/C++软件开发经验，熟悉GUI开发；6. 熟悉SQL Server/MySql/Oracle数据库至少一种的应用与开发，具有Linux或UNIX操作系统软件开发经验优先；7. 熟悉电力系统IEC 61850/101/103/104通讯规约，具备电力系统专业基础知识优先；8. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，具有较强的学习能力和研发能力，可独立解决问题。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京优炫软件股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "任职要求：熟练使用SQL、Oracle数据库；能够熟练编写存储过程数据；有大数据表处理经验；能够熟练使用建模工具erwin、Powerdesigner;能够熟练运用Excel，会使用各种函数对数据进行处理；有互联网金融行业开发经验或对银行业务了解的优先考虑；具有较强的责任心、能吃苦、良好的团队协作精神；能加班、出差，沟通能力好，抗压能力强。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海天好电子商务股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责1、负责数据库及操作系统的日常维护，数据库性能监控及优化，故障诊断和排除；2、制定并实施数据备份、恢复、复制计划，以及数据库的安全管理、用户管理；3、负责数据库项目的安装、部署、维护等工作；4、完成领导安排的其他工作。 任职资格1、计算机相关专业毕业，3年以上工作经验。2、精通oracle，熟悉mysql/mariadb,sql server。3、能对oracle rac/ADG，mysql/mariadb、sqlsever集群环境进行安装配置、性能优化，故障处理。4、能熟练对数据库进行备份恢复、数据迁移。6、熟悉oracle12C 多租户环境的维护，配合开发实现多租户环境的二次开发。7、熟悉redhat，NeoKylin，centos等linux操作系统，能进行基本的操作。 8、具有数据库相关认证证书的优先。"}
{"title": "数据库管理员/DBA", "company": "上海轻轻信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责数据相关基础平台的构建、维护与优化   2、负责MYSQL数据库集群/Mongodb/Redis缓存集群/Hadoop集群/Saprk集群的维护与管理，持续优化保障其稳定可靠运行   3、参与MYSQL脚本管理、SQL Advisor、数据质量管理等工具与平台的开发与实现   4、负责数据平台新技术的调研、分析与追踪 任职资格：  1、熟练掌握Java/Python/Golang中至少一种语言  2、熟悉MySQL的运行机制和体系架构, 精通/熟悉SQL，熟悉数据库设计与优化  3、了解Linux环境下的进线程、内存管理、IO体系等操作系统工作原理  4、熟练Linux操作系统、git等工具使用  5、对操作系统、数据库、容器技术、虚拟化技术、TCP/IP协议、分布式计算框架的一个或多个等有较深入的理解  6、对技术有强烈的好奇心，喜欢钻研;具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力;有强烈的责任心和自我驱动力  7、有Mongodb/Reids/Hive/Hbase管理维护经验者优先"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "广东昱辉通信技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；2、负责制定数据库建设设计及优化方案；3、制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；4、承担系统数据库建设内容的实施工作，并针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案;5、负责制定复杂数据问题的处理方案;6、对数据库空间进行分析、设计并合理维护，实现有效管理；7、为应用开发、系统优化等提供技术支撑；8、熟悉数据库安全管理规范。任职要求：1、计算机、通信相关专业本科或以上学历，5年或以上数据库开发经验；2、熟悉SQL语句和SQL查询优化；熟悉ORACLE存储过程、触发器等的开发；熟悉基于ADO、JDBC等技术的数据库应用系统开发；3、熟悉数据库应用开发，有电信行业经验者优先。"}
{"title": "数据库研发工程师", "company": "苏州新导智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、规划设计公司的物联网应用平台的数据库系统，具有高并发，高吞吐，高可用，高性能。根据业务负载，数据库系统能灵活伸缩，横向扩展的能力。2、数据接口，物联云计算，各种应用端：C/S软件，WEB平台， 特别熟悉TCP/UDP/HTTP/Webservice各种协议通信。任职要求1. 了解关系型数据库基本原理和数据库设计开发方法；2. 熟练掌握数据库的存储过程、函数、数据库结构设计，对SQL熟练使用，良好的SQL编写与优化能力；3. 有大型数据库研发工作经验。精通Mysql，postgresql，mariaDB。精通数据库中间件，比如Atlas/mycat。4. 数据库的日常操作、安装、配置、监控、主从同步、负载均衡、实时备份、恢复和管理；数据清理、性能监控、故障诊断等5. 配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；6. 精通关系数据库建模，能根据具体业务需求分析并进行数据库逻辑设计和物理设计。7. 精通linux系统，熟悉操作系统安装，内核参数设置，集群配置。8. 熟悉大数据生态系统、熟悉物联网平台优先。9、有专业的物联网软件开发经验。"}
{"title": "ORACLE数据库DBA", "company": "新钶科技（无锡）有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 日常Oracle数据库的监控、管理和报告； 2. Oracle数据库环境搭建、日常维护、迁移、故障处理等方面工作； 3. Oracle数据库数据参数库优化和性能提升； 4. 维护数据一致性，数据库扩容，架构调整； 5. 维护Oracle数据库的安全性 ； 6. 数据库的备份和恢复的处理； 7. 其它日常IT工作。   任职资格： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 二年以上数据库管理维护经验； 3. 熟悉Windows、Linux、Unix等主流操作系统基本使用； 4. 熟悉Oracle数据库，熟悉DB2等主流数据库； 5. 精通Oracle安装，性能优化，故障处理，日常备份与恢复； 6. 精通Oracle的管理和故障处理等； 7. 熟悉IT相关技能，服务器、交换机等设备搭建； 8. 具有Oracle相关证书优先； 9. 有良好的英文阅读能力； 10.  沟通能力好；主动服务意识强。 福利： 1.   五天工作制 2.   足额缴纳养老、医疗、失业、工伤、生育、公积金福利 3.   住房补贴  4.   商业保险 5.   带薪年假 6.   带薪病假 7.   工作表现好，年终奖金 8.   工作表现好，年年加薪 9.   工作表现好，晋升不是梦"}
{"title": "数据库管理岗", "company": "君康人寿保险股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、 负责公司信息系统oracle、mysql数据库的安装、配置、日常维护和数据库优化工作；2、 进行DG,OGG的日常运维工作，负责检查数据同步和排错；3、 制定和完善数据库管理相关制度、规范及其实施细则，并确保严格执行；4、 负责公司信息系统数据库备份和恢复管理工作；5、 制定并执行灾难恢复计划，建立及维护灾难恢复中心，确保数据安全；6、 负责监控甄别解决数据库突发事件，处理数据库重大突发事件。任职要求：1、学历：本科及以上学历2、专业：计算机等相关专业3、工作经验：3年以上4、年龄：25~35周岁，优秀者可放宽5、行业背景：保险业，特别是寿险业数据库管理经验7、认证:具备OCP,OCM等相关认证8、熟悉分布式、对mysql集群、分库分表等具备实操经验，有规划经验者最优"}
{"title": "ORACLE数据库", "company": "北京科迈网通讯技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "11）负责Oracle、DB2、Mysql等相关数据库进行日常监控、备份、恢复、优化；2) 负责相关系统、应用、数据库等软件升级、补丁、变更等实施；3) 负责相关系统、应用、数据库日常巡检，故障处理；4) 保障相关系统、应用、数据库，主机、存储等设备正常运行；5) 负责相关项目规划、建设、实施，迁移等；6) 根据要求整理巡检报告，健康情况等相关日志；7) 编制相关维护手册，应急响应方案等相关文档；8) 协助主管开展其他维护相关维护工作；任职条件：1.精通数据库体系结构及工作原理，三年以上数据库运维经验；2.能解决数据库管理方面的各种疑难问题，具有很强的数据库故障分析、判断、解决问题的能力；3.掌握sql语句执行计划分析能力，能协助应用完成sql语句优化工作；4.具备数据库参数、整体性能情况的分析评估、优化能力； 5.具备数据库安全、紧急补丁升级方案编写和技术实施能力；6.有OCP或OCM认证"}
{"title": "数据库维护/运维工程师", "company": "江苏杉杉能源管理有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、   配合系统工程师，负责日常数据库的运行与定期维护； 2、   负责存储过程、函数的编写；3、   负责整理项目文档；4、   负责数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、   负责系统数据库的定期维护和异常处理；任职要求：1、   计算机相关专业本科以上学历，具有2年及以上数据库开发工作经验；2、   熟练掌握SQL语句、SQL性能优化，能够熟练编写存储过程、触发器等；3、   熟悉 SQL Server  ，Oracle, MySQL等主流数据库，擅长存储过程的编写和性能优化；4、   具有良好的沟通能力，有责任心；5、   有电力行业从业经验的优先； 6、   有过大型分布式系统和高性能系统的开发与设计经验的优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海先云网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "数据库工程师工作职责:1、负责数据库项目架构设计、安装、部署、调优、升级等工作，设计合理可行的数据库相关软硬件配置策略方案；2、负责数据库优化调整的评估、审核和操作，对SQL语句，表结构等进行优化，对数据库的问题进行跟踪和管理；4、提供紧急响应服务，帮助客户解决数据库相关问题3、研究前瞻性的数据库技术任职资格:1、计算机、软件、通信、电子等相关专业，本科以上学历（能力突出者学历和专业不限）；2、从事Oracle相关工作5年以上，精通oracle数据库的日常管理维护、监控分析和性能调优；3、精通Oracle数据库的扩容，备份，恢复，优化，精通常用的高可用技术，如RAC、DataGuard；4、熟悉常见的unix/linux/windows操作系统的使用；5、了解Oracle之外的其他数据库系统；6、具有较强的责任心及良好的团队合作精神，能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实、有良好自学能力。优先考虑的条件：1、有大型项目的DBA经验，能够在项目初期参与设计和进行关键点的识别；2、有Oracle数据库认证（OCP以上）者优先；能力优异者待遇面谈"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海新晨信息集成系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1、参与数据集市模型设计2、参与数据集市开发3、配合架构师完成ETL开发设计4、参与前端报表开发任职条件：1、计算机相关专业3年以上相关经验2、精通关系型数据库理论、熟练掌握主流数据库系统的一种或多种，能熟练运用ORACLE、PL/SQL优先考虑3、熟悉主流ETL开发工具，如：Datastage、Informatica等4、熟悉数据仓库方法论、有银行数据仓库/集市建设及多位数据库建设经验优先考虑5、精通SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，熟悉ORACLE开发6、了解银行业务，有相关报表开发经验、有Finereport、FineBI经验优先考虑7、有较强的问题排查、解决能力，有强力的责任心，良好的沟通能力，和团队合作精神"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海汉朔信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3年以上数据开发/管理经验精通oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理精通数据库表结构设计，能针对性提出数据库表结构设计方案精通oracle数据库的性能分析和优化，对数据库进行日常维护及性能监控和调优精通oracle存储过程、包、函数，能够编译逻辑复杂的存储过程和包熟悉oracle数据库job和触发器熟悉linux操作系统，能够编写shell脚本拥有OCP/OCM证书者优先"}
{"title": "数据库开发/ETL开发工程师", "company": "中科软科技股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1.掌握Oracle/Mysql/sql server等数据库，能够根据需求编写存储过程/perl脚本等；2.具备数据库存储过程、函数的开发能力，能熟练运用ETL开发、调度和运维工作；3.对数据仓库系统架构具有良好的认识，熟悉数据仓库相关技术,有BI项目、数据仓库或大数据工作经验优先；4.熟悉SQL优化，有海量数据集开发经验优先；5.从事保险行业软件开发经验者优先；6.具有高度责任感和敬业精神，有良好的团队协作意识和沟通能力；我们的福利：1、我们将为每一位员工购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金，满一年的员工还有补充大病保险、意外险，连你的家人也可以一起享受保障，健康无忧。2、各种双休、法定假期、年假、病假、婚假、生育假、丧假，工作与生活的平衡是必须的。3、工作日餐补、特定交通补、差旅等补助，该补的还是要补的嘛。4、提供各种的培训机会，职场新丁再也不用担心自己什么也不会啦。5、传统节日礼品或礼金、让你倍儿爽！6、不定期的文娱活动、集体旅游，我们一块去环游放飞心情。7、公司定期组织免费健康检查，身体也要杠杠的！8、满一年还享有年底双薪奖金，咱也来感受下***是什么样子的。9、每年有两次评选优秀员工的机会哟，快把优秀员工奖金收入囊中吧！10、工作满一年的员工，每年会有1~2次的调薪机会，升职加薪不是梦。…………不断增加………….更多的福利惊喜等你来发现！"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海沛宇信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1、在理解客户需求的基础上，编写高质量的SQL语句，开发存储过程；2、系统问题修复及异常数据修复；2、客户日常沟通及新需求分析。任职资格：1、本科以上学历，有人事数据库管理经验优先2、熟练编写T-SQL，处理日常的数据查询，分析需求3、熟练阅读并分析SQL Server的执行计划，对常见SQL语句的能够预估其可能出现的执行计划4、***"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "华为湖北区域金牌经销商", "where": "武汉-洪山区", "salary": "12-25万/年", "require": "岗位职责：  1.Oracle数据库的安装、管理、监控、调试、排错、 性能调优  2.Oracle数据库日常备份和灾难恢复  3.项目实施数据库及sql语句技术支持  4.方案规划，文档编写资格要求：  1.计算机或相关专业毕业；  2. 3年以上工作经验、有Oracle RAC系统维护经验者优先；  3.精通Oracle的管理、熟练掌握数据备份与恢复、数据安全、数据迁移与归档、数据库日常监控与管理和Rman备份管理机制；  4.良好的沟通能力，团队精神和服务意识，具有OCP,OCM认证者优先；  5.有较强的学习能力，能承受高强度工作压力，具有高度责任心；  6.来电请联系：18627772873郭先生；"}
{"title": "ORACLE数据库开发工程师（急招）", "company": "广州伯俊软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "基于公司开发平台，使用ORACLE数据库，参与需求分析、文档编写，负责系统开发、处理线上BUG；  岗位要求：  1.两年以上ORACLE数据库开发经验，了解ORACLE数据库下的存储过程、函数等； 2.熟悉PL/SQL编程；  3.有JAVA编程基础知识优先；  4.有鞋服品牌行业信息化部门工作，懂分销系统经验优先"}
{"title": "ETL BI 数据库 工程师", "company": "上海创为信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责:1. 数据仓库的建设，参与数据业务分析建模、规划、设计；2. 基于BI产品的前端报表开发；专业要求：计算机相关专业，应用数学专业，理工科相关，成绩优秀者不限专业职位要求:1. 有数据库相关基础知识、有数据库的项目经历；2. 具有商务智能概念的基本了解；3. 熟悉主流的数据库后台开发(Oracle、DB2) ，精通Sql编程和存储过程编写；4. 具有程序开发经验，至少熟练掌握一种语言；5. 数学方面优秀者；6、有团队合作精神。"}
{"title": "ORACLE数据库开发工程师", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责  1． 负责数据库开发. 数据库性能优化以及数据分析  2． 能按照相关文档格式独立完成文档编写任务，包括总体设计. 详细设计文档等等  3． 负责代码编写和单元测试   任职要求  1. 专科及以上学历，至少1年以上Oracle数据库开发领域的工作经验，具备良好的编程习惯和风格  2. 熟悉Oracle数据库基本理论及概念  3.  3年以上Delphi等其他RAD开发工具的开发经验  4. 必须能够熟练使用PL/SQL语言，独立编写高质量的后台实现脚本，如复杂的存储过程等  5. 有Oracle ERP二次开或者管理系统发经验优先  6. 良好的沟通能力和团队精神，踏实、勤奋、开朗"}
{"title": "3D家居-信息技术中心-软件工程师（报表/数据库）", "company": "3D木门", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "报表开发工程师1、负责报表、BI相关的开发工作及数据仓库的建设工作；   2、负责报表数据质量检验和监控；   3、负责各应用系统间集成对接工作；   4、根据各部门的需求设计和开发相应的管理报表；   5、业务数据分析，根据关键指标进行数据展示任职条件：1、大学专科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业2、熟悉SQL语句编程，会编写存储过程、触发器、函数等，使用过帆软、乾润等主流的报表/BI产品；   3、熟悉Sql Server、Oracle、Mysql、DB2的一种或几种；   4、有数据仓库知识和报表开发经验、通过帆软FCRP认证者优先。 5、具有一定的前后台开发能力，有基本的js，css基础，文档能力突出者优先工作时间：  早八晚五，周休一天，法定节假日带薪休息   福利待遇：  免费住宿，免费食堂，免费班车，一年以上员工免费工装，生日礼物，节日礼品，室内体育馆（包括游泳池、6个羽毛球场、10个乒乓球案、健身器材、篮球场等）  乘车方式：一号线地铁到终点十三号街，B口出来乘坐160到西四环开发二路下车，走到十字路口向东走300米到3号门  面试时间：每周一至周六上午9:00-10:00 下午1:30-4:00符合条件者可以直接来公司面试，"}
{"title": "数据库程师", "company": "爱回收", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：                  需要精通 Mysql， MS SQL(SQL Server)、Redis 数据库的管理，故障处理、性能优化、 高可用机制.  熟练掌握 MySQL/InnoDB 原理，熟悉相关运维工具的使用；  有云上数据库使用经验(阿里云,京东云).  逻辑思维清晰，能独立排查解决技术问题 ·  有较好的沟通协调能力 熟悉 Python、Java、Go等编程语言中的一种，有自动化运维系统建设经验者优先。 工作职责： 负责公司云上/线下数据服务稳定性 负责数据操作流程审批指定和优化 负责数据sql优化建议及培训 负责跨云数据方案的规划设计 负责数据高可用方案的规划设计"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州易热捷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、基金TA相关开发测试工作，2、日常数据统计分析和系统维护；职位要求：1.大专以上学历，优秀应届生2.熟悉Oracle数据库，熟练掌握SQL语法3.有数据库调优经验，了解数据仓库概念4.具有大量数据处理经验，了解大数据相关技术优先"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "海明控股集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、支持和优化Sqlserver/Mysql/Oracle数据库的日常运营（安装、配置、管理、监控和维护）；2、支持Sqlserver/Mysql/Oracle数据库的备份和恢复工作；3、Sqlserver/Mysql/Oracle数据库的性能调优工作，对数据库进行优化，从数据库SQL语句和系统方面相关优化，对所负责系统整体的运行状况进行性能分析和数据分析，完成分析报告，提出可行性的优化和改进方案；4、能对高并发数据库结构进行优化；5、在整体的运维体系下，编写运维规范、技术手册，能持续学习和研究相关技术。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1-3年数据库管理相关工作经验，至少2年以上基于Linux平台的Mysql/Oracel数据库管理和维护经验；3、深入了解Mysql/Oracle体系架构及数据库理论，精通Sqlserver/Mysql/Oracle各项技术，包括性能调优、备份恢复策略的制定与实施、故障诊断，Master – Master，Master-slave复制技术，安全漏洞检测及防御等；4、精通Sql语句，能熟练编写/调试存储过程、函数、触发器，具备一定的Sql语句优化经验；5、熟练掌握Linux系统的管理和维护，有一定的Shell脚本开发能力。工作地点：杭州"}
{"title": "市场助理/数据库专员/实习生", "company": "杭州图播零教育科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、协助部门负责人完成市场数据的梳理、表格的制作；2、协助部门负责人完成和跟进相关工作。3、参与完成执行方案、分析报告等工作。4、其他市场支持工作任职要求：1、 专科及以上学历2、具备一定的的市场敏感性，了解终端客户需求及外在市场情况；3、了解互联网及各类推广方式，并能在与团队合作中完成各类推广工作；4、熟练掌握Office、PPT、excel等常用办公软件，图片设计、处理及小视频制作软件；5、有较强的沟通和理解能力，积极接触新事物，责任心强，踏实。6、善于独立思考，具备良好的团队合作及沟通能力；具备较强的数据敏感度和分析能力"}
{"title": "政府数据库女销售顾问", "company": "上海安邦投资咨询有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责产品的销售及推广（客户群体：政府机构、企业高管、金融机构、社会精英等）；2.开发拓展新客户、维护巩固老客户，根据目标客户的业务核心为其推荐适用的产品组合；3.了解目标客户的战略需求，制定一对一的产品策划方案，达成项目合作；4.定期回访客户，记录客户反馈，及时解答客户所提出的问题及要求；5.定期给目标客户发送安邦的头条信息、行业信息、地方政策分析及国内外重大事件分析等；6.管理维护客户关系，与客户建立长期的战略合作计划。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销、工科类等相关专业；2、1年相关工作经验，应届生亦可；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、学习能力强，有挑战精神。公司福利：无责任底薪+专业技能培训+丰厚的绩效奖金+对接高层领导+五险一金+带薪年假+朝九晚五+周末双休 来我们这里，你能得到什么？1.稳定的发展平台，公司有25年历史；2.积累高端人脉，认识县长、市长、省长、企业CEO都是很正常的事；3.丰厚的提成奖金，10-12个点的提成，月薪3万不是问题；4.自由的时间，完美七小时工作制，在努力工作的同时也可以兼顾家庭，照顾小孩。"}
{"title": "数据库管理及报表开发", "company": "上海鲜易采信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "1、基于业务单位所需的报表开发；2、分析评估公司JDE现有业务操作不规范、业务流程中的漏洞，修正并改善已有的问题；2、 进一步开发、充分应用JDE软件的系统功能，服务于公司、业务单位的管理需求；3、 在公司内推动公司层面、业务层面“大数据”建设。任职资格：1、 大学本科以上学历,计算机相关专业；2、 从事信息化岗位工作五年以上,其中：担任JDE-ERP资深工作二年以上；3、 熟悉JDE理念，熟悉快消业运作流程和要求；4、 熟悉JDE各功能模块， 能独立完成JDE项目的需求分析设计；5、 熟悉大型数据库应用,并能熟练使用SQL语句；6、  熟练掌oracle报表开发工具。注：***"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京开江科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，承担项目相关数据库设计、开发、优化任务；2、负责数据库系统的运行维护、管理和性能调优；3、实现数据库相关表结构、索引、存储过程等设计，在数据库部署上线后参与系统的优化和维护工作，及时解决各方反馈的问题、缺陷或因客户要求变化的数据库升级；职位要求：1、本科以上学历，至少两年以上研发类工作经验；2、熟悉Oracle数据库的开发技能，熟悉数据库调优；"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "华存数据信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责数据库项目的安装、部署、维护等工作；1、能独立完成Oracle，MySQL，SQL数据库安装、部署、配置及调优；2、对AIX、linux、windows server等操作系统熟悉；3、熟悉sql 语句编写，调优；任职资格：1. 通过数据库相关认证者优先；2、工作主动性强，耐心细致，具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力；3、熟练掌握oracle RAC， 双机热备，能处理主备库异常情况优先；4、能对oracle 数据库进行性能分析，查询原因并解决出具性能报告优先；5、能对Oracle 、MySQL，sql server 异常情况troubleshooting优先；6、精通Oracle ，sql server和sybase优先；7、五年以上相关工作经验；8、英文阅读能力良好；9、适应出差。"}
{"title": "高级JAVA开发--数据库底层（2）", "company": "浙江创邻科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责分布式数据库关键模块的开发；2、负责数据库内核研发；3、负责其它项目相关开发工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通Java语言；熟练使用shell/python等脚本语言；熟悉SQL；3、精通服务器/存储/网络/OS等基础架构基本元素，熟练掌握linux操作系统，具备较强的调优排障能力；有分布式系统编程经验优先；4、深入理解数据库系统设计与实现；对数据库内核设计与实现有项目开发经历；5、能够独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务。有3年以上数据库相关领域工作经验。有团队管理经验者优先；6、以结果为导向，具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州盈尚信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责Mysql、Oracle数据库管理维护及巡检等日常工作；2. 负责数据库故障诊断响应处理，性能监控及分析调优；3. 负责数据库架构设计规划，数据库结构改造升级，数据权限安全管理；4. 负责数据备份恢复策略制定，备份恢复落地实施，数据有效性验证；5. 负责数据容灾，制定中长期数据容灾规划，方案落地与实施。任职要求：1. 计算机相关专业，全日制本科及以上学历，四年以上DBA工作经验；2. 精通SQL脚本优化技术，能够监控、分析、解决数据库运行瓶颈，进行深度优化；3. 精通MySQL数据库体系结构，高性能和高可用架构，并有扎实的实施经验；4. 熟悉分表分库、集群、复制和数据访问层设计，有海量数据库设计和支持经验优先；5. 熟悉互联网常用NoSQL数据库(如Redis/MongoDB)使用及管理经验优先；6. 严谨认真，工作习惯良好，学习能力强，责任心强，良好的团队沟通协作能力。"}
{"title": "数据库管理员-ORACLE DBA", "company": "上海吉祥航空股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责数据库的日常运行维护、安装、配置、监控、备份、恢复和管理；2、快速处理解决数据库系统运行中出现的故障和问题，保证业务数据安全、可用； 3、实施系统安全策略，数据备份/灾难恢复；4.、实施数据库优化方案； 5、撰写并维护工作相关的文档；6、为开发团队提供数据库相关的技术支持服务，包括SQL编写规范制定、指导、审核等。 任职资格:1、计算机及相关专业专科及以上学历2、3年及以上Oracle DBA工作经验3、熟悉Oracle数据库体系结构，配置，备份，日常维护、系统迁移、故障处理4、精通Orale RAC、Dataguard安装、部署、监控5、熟悉Linux操作系统6、有OCP证书7、熟悉MySQL数据库8、有OCM证书优先"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "郑州郑大信息技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、能分析客户需求,有完整项目开发经验者优先。2、从事数据库开发2年以上经验、精通ORACLE或DB2数据库，对数据库的性能优化、结构设计、过程及函数等编写非常熟练，代码编写规范合理。熟悉了解informix也可。3、性格开朗，易于沟通，有很高工作激情，热爱自己的工作。有很强的逻辑思维能力、能针对不同功能分析程序的最优算法，数据库结构清晰合理运行稳定高效。对分布式数据库有一定了解。4、个人简历请发往 hrylsoft@126.com5、电话 0371-55635045"}
{"title": "数据库管理员（深圳）", "company": "华为手机营销项目-2018", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、研究和设计数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据迁移方案；2、负责公司MySQL Oracle MongoDB数据库的规划、设计和管理3、负责MySQL Oracle MongoDB数据库的性能优化4、制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；5、 对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化。岗位要求：1、有5年以上 DBA 从业经验； 2、熟悉数据库的运行机制、体系架构和优缺点，了解mysql不同版本间的差异； 3、精通MySQL常用存储引擎的功能和特点； 4、精通SQL语句的调优，存储过程，函数，触发器的编写； 5、精通数据库性能监控、分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验； 6、熟悉数据库分库，分表解决方案； 7、熟悉 mongodb/redis/memcached 等非关系存储； 8、熟悉 python/shell/perl 脚本编程； 9、良好的团队协作精神和高度工作热情。"}
{"title": "ORACLE数据库运维工程师", "company": "深圳市沃星实业有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上Oracle开发管理经验，熟悉Oracle产品线，如OGG、BIEE、ERP、OSB、Weblogic、IDM等；2、有Linux和Windows下Oracle数据库的安装配置经验，有安装管理Oracle RAC集群者优先；3、有使用各类数据库监控工具经验，熟悉各类监控工具的优缺点；4、精通SQL编写和调优，熟练编写存储过程和触发器，能熟练编写Linux Shell脚本；5、具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力，对成为Oracle DBA有强烈愿望；6、熟悉或有使用/管理过SQL Server、MySQL、MongoDB、Redis或MPP数据库优先。"}
{"title": "数据库工程师（DBA）", "company": "上海特易信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、进行新项目的数据库相关开发、数据库部署工作；2、数据库建立，数据库相关代码开发、确认，运营维护；    3、数据库日常备份、恢复，数据导入、导出；数据库安全管理，数据访问权限管理；    4、数据库日常管理维护、故障排查；解决网站、内部管理系统的性能问题；    5、负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能。6、进行运营原始数据的处理、导入；各服务器间数据的分发，同步；7、配合公司其它运营部门，进行数据查询.8、完成上级领导安排的其它工作。岗位要求：1、大专以上学历，有3年以上数据库管理/开发工作；2、熟悉SQL SERVER 数据导入导出功能及相关数据管理工具；    3、熟悉SQL SERVER数据库备份、恢复方法；    4、熟练使用SQL语言，能够熟练编写存储过程，函数，触发器等sql语句；    5、能够对数据库整体环境进行性能监控、调优；    6、熟悉SQL SERVER、MYSQL日常管理维护、故障排查；"}
{"title": "数据库程序员", "company": "南京普恩瑞生物科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位主要职责:1. 执行临床试验数据库的建立和验证2. 执行数据库管理，包括中心设置、账户设置、账户维护等3. 根据数据管理人员需求编写sas程序，输出数据清单4. 进行全面的质量控制程序5. 了解和遵守的核心工作流程和工作指导6. 与数据管理团队一起建立和保持良好的沟通和工作关系任职要求：1. 临床医学/IT计算机科学/电子工程或相关领域本科以上学历2. 熟悉数据库设计，数据库结构3. 熟练使用SAS4. 良好的团队合作精神和沟通能力"}
{"title": "资料员/数据库建设人员", "company": "武汉信立百事德测绘地理信息规划设...", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "(1)具有高度的责任心和团队精神，善于学习；(2)测绘及相关专业优先（测绘指：测绘工程、地理信息、摄影测量、大地测量、工程测量、地籍测绘和矿山测量等测绘专业；相关专业指：软件、计算机、地质、工程勘察、土木、建筑、规划、市政、水利、道桥、工民建、土地管理等。）；（3）服从公司管理，具有较强的沟通协调和管理能力；（4）上班地点：武汉市内、荆州市内（公司免费提供食宿） 岗位待遇：（1）岗位工资：2600--4000元/月，表现优秀者由其项目负责人根据绩效和能力按公司管理制度晋升工资；（2）实施项目包食宿，国家法定假日补贴，交通补贴，通讯补贴，转正后购买五险，优秀员工年度旅游等；（3） 单双休轮流制，法定节假日正常休。"}
{"title": "数据库管理员五险一金（双休）", "company": "郑州蓝之海软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.9-7.6千/月", "require": "岗位职责：1、负责内部需求的数据库的规划、实施、维护；2、负责根据数据需求，进行数据库设计和分析；3、负责根据内部需求，负责数据库维护和优化工作；4、能够在Oracle/DB2/MySQL/SQLSERVER等数据库之间切换应用。薪酬福利：1、薪资收入：月薪+季度绩效+加班费；2、各类补贴：提供伙食补贴、夜班津贴、岗位补贴、年度体检等；3、各类保险：住房公积金+社会保险 （养老、医疗、失业、工伤、生育）+意外险 ；4、有薪假期：双休、节假日随国家规定、年休假、婚假、病假、产假、陪产假等劳动法规定的各类有薪假期；5、免费住宿：免费提供住宿，内设网线、冷暖空调、书桌、衣柜、独立卫生间、阳台；"}
{"title": "DBA(数据库管理员)", "company": "南京万瑞建设工程有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "8-18万/年", "require": "1.负责数据库安装、配置、管理、优化和监控；2.完善数据库设计文档：表结构，字段定义，引擎选择；3.优化各项目组目前业务的SQL语句，满足高并发的需求；4.根据业务规划数据库服务器的配置；5.处理\\修改一些公司业务数据；                6.协助别的部门查询数据。任职条件：1.熟悉MySQL管理，数据备份，优化；2.深入理解数据库引擎的实现机制，能根据相关机制优化数据库；3.精通JSON语句编写，精通查询（索引）优化，表结构、数据类型优化等；4.熟悉Redis或mongodb等常见的开源缓存组件或数据库；5.熟悉linux操作及基本命令；                    6.精通并能灵活运用1种以上的脚本语言，包括Shell、Python等。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州永士达医疗科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、按照软件组长分配的任务，完成相关软件的编写工作。2、             参与公司软件产品的设计，撰写相关的设计文档。3、参与公司软件产品的测试，撰写相关的测试文档。 4、回应技术支持人员（或业务部门）对软件产品所提出的问题，并根据需要他们的要求，修改软件产品中存在的问题。            5、配合公司有关项目的申报，撰写相关的技术文档。  基本要求： 具备大型数据库（Oracle、SQL-Server、MySql之一）的管理经验； 具备数据库服务器集群部署、调优、维护和监控等工作能力； 具备大数据平台的运维保障工作经验； 熟练使用VS开发工具者优先； 熟悉软件开发流程，具备良好的文档编写能力；            6.具有良好的英语基础，能熟练阅读英文技术文献。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "青岛英凯利信息科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1、 负责数据库架构的设计，制定数据库容灾方案；2、 负责建设数据库监控指标体系；3、 负责数据库日常的运维和管理，数据库的备份、恢复、扩容和安全。负责数据的同步、迁移；4、 协助完成数据库相关硬件架构设计，负责完成数据库实施及测试工作。5、 负责数据库性能调优，疑难问题分析解决；6、 建立完善的数据库管理流程，制定SQL规范；7、 对开发人员访问数据库SQL语句进行审核和调优； 【任职要求】1、 计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上DBA经验，并具备数据库集群经验、高可用技术实施经验和海量数据管理经验；2、 精通DB2，oracle数据库管理、分析、备份、恢复、扩容、优化、安全及权限管理；3、 精通SQL语句的编写，熟练使用数据库视图、存储过程、触发器等；4、 熟悉MySQL主从、keepalived等高可用及集群方案；5、 熟悉Linux，至少掌握一种脚本编写语言，如Python；6、 掌握多种NoSQL数据库，如Redis、HBase、Neo4j、orientDB等等；7、 具备一定的分析和定位问题的能力，具备独立分问题和解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "上海晓联信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、Mysql数据库的规划、设计和管理；2、制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；3、数据库日常监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；4、负责Mysql数据库数据结构设计、开发、调优工作。职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上DBA相关工作经验；3、熟悉Linux操作系统，有丰富的Mysql管理、维护经验；4、熟悉sql语句.5、对大数据技术有浓厚的兴趣，了解Hadoop, Hive, Pig, ELK, Spark, Cassandra等一个或多个大数据相关项目者优先"}
{"title": "JAVA高级开发工程师(ETL数据库)", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司外包项目的开发、分析并解决项目中的技术难题2.负责技术团队管理编制开发规范与流程，负责核心架构部分代码的编写、给项目团队成员进行指导和培训3、支持开发和测试，能够进行数据报表的开发和数据分析，提供必要的咨询建议。任职要求：1.计算机或相关专业本科或以上学历，5年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、状态机等基础，对JVM原理有一定的了解2.3年以上Oracle PL/SQL相关工作经验,有能力进行数据库设计、详细设计等工作3.熟悉struts，spring，hibernate等多种开源框架4.熟悉web前端技术，了解JQuery、EasyUI、Bootstrap各类前端开发框架5.熟练使用开源可视化类库D3，HighCharts、Google Charts、ECharts等，开源Java报表工具进行开发（BIRT，JsperReport，Pentaho等）6.熟悉XML、Web Service等相关技术，熟悉Redis, Memcache等缓存技术7.熟练掌握Tomcat、Weblogic、Websphere等主流WEB应用服务器（包含集群环境）的使用8.熟悉MS SQL、Oracle、MySQL等数据库，能够编写存储过程、触发器、定时任务等脚本9.熟练使用Eclipse/maven及PLSQL、VISIO、SVN/VSS等辅助性工具10.熟悉分布式、多线程以及高性能设计，有分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验优先11.熟悉android、ios等移动开发技术，有移动项目的带队经验优先12、掌握 ORACLE SQL , PLSQL ,Oracle APEX 等技能，具备PLSQL开发经验；13、能够熟练使用性能分析工具优化数据库；14、可独立编写脚本、制定数据库备份、迁移策略，实现对数据库日常维护的自动化；15、熟悉Unix/Linux平台者优先；16、学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "远大科技集团有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责云平台软件系统开发或项目管理；2、负责云平台数据库设计及管理；任职要求：1、22-35岁，本科及以上学历，计算机、电子等相关专业；2、有2年以上云平台数据库设计管理经验，熟悉C++及JAVA等软件，熟悉SQL server、Mysql、Oracle等数据库；3、认真，敬业，能吃苦耐劳，接受加班；"}
{"title": "中级数据库开发工程师", "company": "北京天相瑞通软件有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1、负责数据库后台生产、监控和服务程序以及数据库应用系统的程序开发；2、负责建立从原有数据库到新数据库的数据填充方案和ETL程序开发；3、给前端开发应用提供数据库技术支持和解决方案，对前端开发人员进行SQL方面的指导和培训；4、负责天相数据库客户的数据库使用培训和技术服务支持。任职要求：1、本科及以上学历，30岁-38岁稳重开发程序员优先考虑；2、计算机基础扎实，熟悉sqlserver、oracle等主流数据库；3、熟练掌握C#语言，能够熟练使用VS 2005/2008/2010；4、 有证券行业经验优先;5、逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力；6、积极独立的思考问题，能够快速学习，愿意自我挑战； 7、具备良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强。"}
{"title": "数据库管理工程师（ORACLE DBA）", "company": "远光软件股份有限公司", "where": "长春-南关区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "职责描述：为公司软件产品在实施、研发、测试等过程中提供Oracle数据库相关的技术支持服务，包括但不限于数据库服务器拯救、性能调优、PL/SQL开发建议等工作。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2、熟悉Oracle DBMS、WEBlogic原理、管理、调优，持有OCM/OCP/OCA证书者优先；3、具有分析问题和解决问题的能力，较好的书面表述能力，能独立撰写咨询服务报告； 4、应具有以下特质：敬业、尽责、敢于承受压力和乐于挑战、团队合作意识强、优秀的沟通和协调能力。备注：工作地点：长春市人民大街9699号吉林电力股份有限公司（雕塑公园对面）面试地点：长春市二道区自由大路4755号鸿石国际大厦6楼666室"}
{"title": "数据库集成工程师（数据库方向）", "company": "山大地纬软件股份有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责区域数据库（oracle、mongdb、mysql等）的管理和运维，包括以下内容：（1） 负责处理数据库异常问题，保证数据库运行稳定；（2） 负责数据库性能监控和调优，找出低效SQL并提出优化，监控系统资源使用率并优化调整数据库参数；（3） 负责对数据库制定日常备份策略，并指导实施；（4） 负责高可用技术的管理和故障处理（RAC/Data guard/RMAN/Goldengate等);（5） 负责数据库安全及权限管理；（6） 协助其他部门进行统计分析，数据库问题咨询等；2、 能够设计数据库升级和迁移方案，并进行实施；3、 能够完成数据库方面技术交流，培训等工作。任职资格：1、 本科及以上学历；2、 五年以上数据库管理工作经验，精通DBA工作（oracle、mysql、mongdb、postgresql）：日常维护、备份及恢复、系统安装和补丁应用、数据库调优、数据同步以及容灾等安装维护、高可用设计；3、 有较好的沟通技巧和责任心，良好的团队合作精神；4、 能够接受短期出差；5、 工作态度认真，有较强的抗压能力；6、 有OCP，OCM及相关证书者优先。"}
{"title": "数据库工程师（万物智联）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与执行软件开发过程和信息安全规范标准；配合软件开发过程评审和信息安全评审；实施预防纠正措施；2、参与大数据平台的规划和建设；参与大数据应用的程序设计、开发和维护；负责数据库相关的开发工作；3、深入研究数据库内核相关技术，设计并实现数据库管理系统；探索、研究新的数据库架构发展方向；任职要求：1、计算机相关专业毕业；2、三年及以上工作经验，有银行，保险，证券，电信等行业数据仓库或集市开发经验至少一种，行业经验丰富优先；3、熟练使用ORACLE ,Greenplum等数据库,熟练编写存储过程；4、有一定的SQL调优知识和经验，掌握ETL开发规范；5、熟练操作linux/unix服务器，熟悉shell编程，至少会一门以上脚本编程;6、有HADOOP生态圈开发经验者尤佳。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "南京柯普瑞信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求1、应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展；2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！"}
{"title": "数据库管理员", "company": "深圳优品科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.每日数据库健康巡检。 2.数据库性能趋势分析，重点性能指标统计。 3.数据库重要SQL变化情况跟踪，及趋势分析。定期（按周、按月）分析数据库总体运行情况，编制运行周报、月报。 4.分析数据增长情况，对存储使用情况进行审计。 5.数据库故障处理。 6.处理审计卸数等数据提取需求（每月、每季度、年结）。 7.分析变更需求，沟通开发方面或相关工程师（主机、应用）进行确认"}
{"title": "数据库管理员/数据库工程师", "company": "广州红海云计算股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、负责处理客户反馈的需求和问题2、负责数据的分析与维护，提供统计报表3、根据业务需求编写储存过程、函数等4、进行数据库日常维护职位要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业的应届毕业生； 2、熟练掌握SQL语言，熟悉MySQL、MS SQL或Oracle任一数据库设计、管理与优化； 3、熟悉windows或linux操作系统； 4、有良好的团队合作精神和作风，能够接受具有挑战性和压力大的工作； 5、有良好的沟通表达能力，有较好的软件文档编写与阅读能力； 6、责任心强并有一定的开发经验或数据库管理经验者优先。"}
{"title": "数据库管理", "company": "北京护航科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-7千/月", "require": "岗位职责：1、岗位职责：1、安装/升级SQL2005、SQL2008,及以上版本的数据库迁移                     2、搭建数据库环境，执行开发人员提供的存储语句，创建新数据库，或把开发链路部署到正式环境中；提供备份数据给应用owner做开发或者解决分析问题使用                    3、数据库账号权限管理、定期排查，删除无效账号，确保所有账号都应用owner负责              4、分析数据库资源消耗及死锁问题        5、定期检查数据库备份完成情况6、配合应用上线支持，进行数据库搭建，部署，数据导入、备份还原及作业部署任职资格：1.精通MS sql2005,熟悉2008，能够独立完成安装，配置2.熟练部署，修改SSIS包3.具备一定的调优，故障排除能力4.熟悉各种备份，恢复技术5.具备一定的数据库开发能力，能够熟练运用sql语句，函数6.工作年限1年或以上。工作时间：早九晚六工作地点：上地软件园联想东区总部 薪资：7k"}
{"title": "资深EDA数据库工程师", "company": "上海莱迪思半导体有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "30-35万/年", "require": "职位概述 EDA数据库工程师是负责莱迪思FPGA产品的EDA软件数据库开发的高级软件工程师。您需要负责开发、改善、调试以及支持现有的EDA数据库系统的所有开发流程阶段，而且您还将会为新的FPGA器件提供高性能、高质量的数据库产品。同时，您应该与美国工程师团队一起密切合作来完成任务。 工作职责 开发具有世界先进水平的FPGA自动化软件工具的数据库系统。 负责优化EDA数据库的性能和改进软件结构。开发下一代FPGA产品的新数据库框架。和其他工程师一起优化工具的效率。和市场部门合作解决客户问题。 任职要求 计算机科学或电子工程或数学专业，学士/硕士/博士毕业。一年以上的在EDA、CAD、ASIC或FPGA行业的从业经历。C/C++、Python、TCL经验。良好的EDA算法和数据结构背景优先。具有强烈的研究新技术的渴望，以及展示出良好的分析和解决问题的能力。良好的人际交往沟通力。具有自主规划和自主驱动力，并能持之以恒加以完成。大型软件系统的开发经验。"}
{"title": "数据库报表工程师（驻场", "company": "广州新华时代数据系统有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "7.5-9千/月", "require": "岗位要求：（1） 计算机相关专业本科以上学历，有两年以上软件项目实施经验；（2） 熟悉Linux操作系统；（3） 熟悉数据库SQL语句的编写；（4） 熟悉Cognos或Birt等报表工具的使用；（5） 熟悉oracle数据库维护经验者优先；（6） 有软件项目实施经验者优先；（7） 有良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神； 岗位职责：（1） （驻场）报表模块的定制与实施；（2） 数据库及相关软件模块的维护与支持；"}
{"title": "软件、数据库销售经理", "company": "江苏宝和数据股份有限公司", "where": "江苏省", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责公司高校方向软件的销售工作；2. 建立、维护并发展客户关系，拓展公司软件产品的市场；3. 参与建立并完善公司的商业模式、产品渠道体系、销售体系及服务体系；4. 不断开拓行业应用，了解客户需求，为公司发展提供合理化建议。职位要求：1.本科以上学历，信息管理、图书馆或计算机类相关专业；2.具有较强的独立市场拓展和项目销售策划能力，有深厚的销售积淀；3.三年以上软件行业销售经验，熟悉软件行业的销售规律，了解软件的开发和测试技术；4.拥有良好的客户关系资源和市场基础；5.有持续的客户开拓、客户维护能力，有较强的项目推进与商务谈判技巧。6.具有敏锐的市场触觉，高度的责任意识，优秀的沟通和协调能力，强烈的结果导向和团队合作精神；"}
{"title": "数据库管理", "company": "北京护航科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-7千/月", "require": "岗位职责：1、岗位职责：1、安装/升级SQL2005、SQL2008,及以上版本的数据库迁移                     2、搭建数据库环境，执行开发人员提供的存储语句，创建新数据库，或把开发链路部署到正式环境中；提供备份数据给应用owner做开发或者解决分析问题使用                    3、数据库账号权限管理、定期排查，删除无效账号，确保所有账号都应用owner负责              4、分析数据库资源消耗及死锁问题        5、定期检查数据库备份完成情况6、配合应用上线支持，进行数据库搭建，部署，数据导入、备份还原及作业部署任职资格：1.精通MS sql2005,熟悉2008，能够独立完成安装，配置2.熟练部署，修改SSIS包3.具备一定的调优，故障排除能力4.熟悉各种备份，恢复技术5.具备一定的数据库开发能力，能够熟练运用sql语句，函数6.工作年限1年或以上。工作时间：早九晚六工作地点：上地软件园联想东区总部 薪资：7k"}
{"title": "资深EDA数据库工程师", "company": "上海莱迪思半导体有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "30-35万/年", "require": "职位概述 EDA数据库工程师是负责莱迪思FPGA产品的EDA软件数据库开发的高级软件工程师。您需要负责开发、改善、调试以及支持现有的EDA数据库系统的所有开发流程阶段，而且您还将会为新的FPGA器件提供高性能、高质量的数据库产品。同时，您应该与美国工程师团队一起密切合作来完成任务。 工作职责 开发具有世界先进水平的FPGA自动化软件工具的数据库系统。 负责优化EDA数据库的性能和改进软件结构。开发下一代FPGA产品的新数据库框架。和其他工程师一起优化工具的效率。和市场部门合作解决客户问题。 任职要求 计算机科学或电子工程或数学专业，学士/硕士/博士毕业。一年以上的在EDA、CAD、ASIC或FPGA行业的从业经历。C/C++、Python、TCL经验。良好的EDA算法和数据结构背景优先。具有强烈的研究新技术的渴望，以及展示出良好的分析和解决问题的能力。良好的人际交往沟通力。具有自主规划和自主驱动力，并能持之以恒加以完成。大型软件系统的开发经验。"}
{"title": "数据库报表工程师（驻场", "company": "广州新华时代数据系统有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "7.5-9千/月", "require": "岗位要求：（1） 计算机相关专业本科以上学历，有两年以上软件项目实施经验；（2） 熟悉Linux操作系统；（3） 熟悉数据库SQL语句的编写；（4） 熟悉Cognos或Birt等报表工具的使用；（5） 熟悉oracle数据库维护经验者优先；（6） 有软件项目实施经验者优先；（7） 有良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神； 岗位职责：（1） （驻场）报表模块的定制与实施；（2） 数据库及相关软件模块的维护与支持；"}
{"title": "软件、数据库销售经理", "company": "江苏宝和数据股份有限公司", "where": "江苏省", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责公司高校方向软件的销售工作；2. 建立、维护并发展客户关系，拓展公司软件产品的市场；3. 参与建立并完善公司的商业模式、产品渠道体系、销售体系及服务体系；4. 不断开拓行业应用，了解客户需求，为公司发展提供合理化建议。职位要求：1.本科以上学历，信息管理、图书馆或计算机类相关专业；2.具有较强的独立市场拓展和项目销售策划能力，有深厚的销售积淀；3.三年以上软件行业销售经验，熟悉软件行业的销售规律，了解软件的开发和测试技术；4.拥有良好的客户关系资源和市场基础；5.有持续的客户开拓、客户维护能力，有较强的项目推进与商务谈判技巧。6.具有敏锐的市场触觉，高度的责任意识，优秀的沟通和协调能力，强烈的结果导向和团队合作精神；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京巨美生活信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格 1.大专以上学历，计算机相关专业；2.熟悉hadoop、spark、Hbase、Hive、flink等技术，具备3年及以上大数据的开发与处理经验;3.掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术；4.熟悉通用的编程语言（java、python与scala等）；5.熟悉ORACLE数据库及编程；6.具备一定的业务与数据分析能力以及较强的沟通能力； 7.具备金融行业经验的优先考虑。"}
{"title": "数据库开发工程师 （五险一金）190226", "company": "上海如创网络技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、应用系统数据开发或数据挖掘；2、依据项目需求，进行数据库设计以及负责数据抽取、转换工作；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、负责数据库相关的增值服务项目实施工作，如SQL优化、历史数据迁移或分离、数据提取等。任职要求：1、熟悉Oracle、Mysql等数据库，能熟练运用SQL，能熟练编写存储过程、触发器等；2、熟悉kettle、DataStage、Informatica等ETL工具（其中一种即可）者优先；3、会使用Cognos、BO、BIEE等开发工具(其中一种即可)制作相关报表者优先；4、熟悉金融业务，有金融数据分析等系统开发经验者优先；5、有积极的工作态度和踏实的工作作风,有良好的团队工作意识；6、大专以上学历，计算机及相关专业毕业，1-3年相关工作经验。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "仁和药业股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责MS SQL、Oracle等数据库的管理和维护； 2.负责对数据库的备份和管理，对数据库的日常备份情况进行监控和恢复演练； 3.负责规范数据库用户的管理，定期对管理员等重要用户密码进行修改，负责数据库底层模型的统一管理，建立和维护； 4.负责对数据库服务出现的任何异常进行及时处理，避免问题扩大化甚至终止服务； 5.负责对数据库容量管理，对数据库规模扩张后的资源评估、扩容、迁移、流量调度等规划和具体实施； 6.负责对数据库性能优化，提升对产品的用户体验，提升可用性和响应速度。 任职要求： 1.具有Oracle的认证和微软的MCDBA证书； 2.精通数据库技术的基本概念、原理、方法和技术，精通SQL、Server，熟悉MySQL，熟练使用主流的数据库管理； 3.精通数据库系统安装、配置及数据库维护技能； 4.能够使用SQL语言实现数据库操作，具备用制定的工具管理和开发简单数据库应用系统的能力； 5.计算机相关专业，3年以上相关数据库管理工作经验。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "武汉易维科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责存储过程的开发工作；2、负责项目数据挖掘与迁移工作；3、负责报表开发工作；岗位要求：学历：专科学历及以上专业：计算机或信息技术类工作经验：3年以上工作经验技能要求：1.了解ORACLE数据库体系结构2.具备有2年以上数据库开发及数据分析经验3.具有较强的SQL语句编写与优化能力4.具备MySQL、SQLSERVER及常用数据库的基本SQL查询能力5.熟练掌握任何一种ETL工具6.有数据分析工作经验优先"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "国家超级计算无锡中心", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "10-15万/年", "require": "本职位由无锡超算和无锡江南所联合招聘，工作地点有无锡超算、无锡江南所两处。主要从事人工智能Benchmark工具的研究、云计算研究、测试基准开发及相关国家标准制定。       本课题组是国内标准规范制定和测试工具方面的知名课题组，九年来，先后提出并完成了一系列关键软硬件测试领域顶层标准和重要标准的制定工作，形成了对行业发展发挥重要作用的测试标准体系；自主研发了自动化测试平台和多项测试工具，相关标准和工具在主流第三方测评机构中得到广泛使用，成为多项国家项目选型测试的依据。制定的国家军用标准(GJB)、国家标准(GB)包括GJB《军用服务器/桌面计算机关键软硬件集成测评要求》GJB《军用办公软件测试要求》GJB《军用服务器操作系统测评要求》GJB《军用桌面操作系统测评要求》GB《Linux服务器操作系统测试要求》GB《Linux桌面操作系统测试要求》.....目前正在研制的标准包括GB《云操作系统通用要求》GB《云操作系统测试评价方法》GB《云操作系统通用编程接口》GJB《军用云操作系统应用编程接口》GJB《军用云操作系统技术要求》GJB《军用云操作系统测评要求》目前正在承担的项目包括：核高基分项“人工智能Benchmark评估体系研究”、核高基子课题“自主可控计算机配套测试体系及环境建设”、相似度分析工具建设、云计算评测技术研究、安全可靠信息产品成熟度指标研制等岗位职责：需求：与数据库系统使用方反复沟通，确定具体的需求。设计：根据收集整理的需求文档设计数据库系统软件的模型和架构，划分模块分别进行概要和详细设计。编程：按照模块分工和设计文档，进行编码和调试。测试：数据库系统使用黑盒测试、白盒测试、压力测试、性能测试。任职资格：1）精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA、PHP等），了解主流的框架、库使用和原理2）深入了解计算机数据结构和算法设计，具备Linux操作系统基础知识3）掌握基本的网络编程知识，熟悉多线程编程及其技巧4）熟练掌握Linux、web server、数据库、缓存相关技术的使用，了解内部实现机制为最优5）掌握数据库基本原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点6）有开源数据库（MySQL、PostgreSQL等）研究和开发经验"}
{"title": "DBA（数据库程序员）", "company": "深圳市图元科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、熟悉TL-SQL或PL/SQL语言，负责编写复杂的存储过程；2、熟悉数据库原理负，责数据库分区、索引工作机制，具备基本的SQL优化能力；3、熟悉SQLServer体系结构，复制，监控，备份机制,并有过实际维护经验优先；4、具备一定的数据库分析、设计能力，能够使用一种数据库设计工具。任职资格：1、本科学历以上，计算机相关专业；2、工作踏实认真、责任心强，具备良好的学习能力，能够承受工作压力；3、具备良好团队协作精神及沟通能力"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中国科学院重庆绿色智能技术研究院", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责数据库业务程序开发（包括脚本、函数、存储过程等），编写数据库设计文档，进行SQL代码规范审核； 2、负责数据库库表模型设计，数据库架构搭建和优化策略，为开发人员提供SQL技术支持； 3、协助进行数据提取和数据分析，以及数据库转换和迁移； 4、对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理；5、监督数据库的备份和恢复策略的执行；6、制定系统和数据库标准化的日常维护和操作手册；  7、为业务人员、技术人员提供技术支持及培训。任职资格： 1、计算机相关专业，本科以上学历,掌握数据库技术的基本概念、原理、方法和技术，2年以上数据库工作经验；2、具有扎实程序语言(C++/C#/JAVA或其他程序设计语言)开发基础，能够独立进行分析项目，能够承担软件模块的开发工作； 3、深刻理解MySQL、Oracle或大型关系型数据库相关知识，能够熟练进行pl/sql开发,精通数据库存储过程开发、维护、调优； 4、熟练掌握数据库SQL语句的执行计划及性能优化技术； 5、善于与人沟通，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定的工作压力。"}
{"title": "数据库工程师-网络技术", "company": "北京神州泰岳软件股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责电信方向和联通方向100多个数据库的日常支持和运维；2.负责电信集团智能网管平台日常数据库实施和技术支持；3.负责支撑方向数据库运维现场需求知识转化；4.跟踪当前行业技术发展先进技术动态，应用到具体项目；5.编写脚本自动化监控和运维；6.调研数据库开发的部分需求工作。任职资格：1.5年以上工作经验；2.3年以上oracle方向dba专职经验优先；3.熟悉shell脚本编写或python或其他语言，能够编写自动化运维脚本；4.熟悉linux或unix系统，能够进行故障定位和性能优化；5.熟悉其他开源数据库如mysql优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "杭州舒奈尔天然纤维科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、到货后进行清点、入库；2、仓库的次品返厂出库，唯品会、京东出库和退货入库；3、出、入库货物清单核对，数据录入当日完成，数据无误差。 任职要求：1、熟练使用电脑，会excel表格制作，数据录入无误；2、工作认真仔细，责任心强，能很好地完成领导交办的工作。 工作地点在临平北面，靠近超山。   有意向者可直接电联 张经理 13083963723"}
{"title": "DBA数据库管理员 年薪20万起", "company": "上海尧德信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责数据相关基础平台的构建、维护与优化以及数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等；数据库（Oracle、Mysql、redis）日常维护，故障处理；数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断；数据备份/恢复计划的制定、执行；系统数据安全以及权限管理；负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施；参与数据库设计，指导其他设计人员做数据库设计与开发，并能对数据库整体架构提出建议；负责参与SQL存储过程、函数编写等数据库应用开发并配合研发人员提升运行性能；数据库设计文档的编写和维护，制订相关技术规范任职要求：1、具有2年以上专职 DBA工作经验；2、了解Oracle体系结构，熟悉LINUX或UNIX环境下的Oracle11g数据库安装、维护、健康状态监控、性能优化及故障排除以及 PARTITION、DATAGUARD、RAC、GOLDENGATE等ORACLE相关技术；3、熟悉MySQL Cluster的运行机制和体系架构，熟悉数据库设计与优化  4、熟悉SQL编程，熟悉存储过程等编写，具备较好SQL调优能力；5、精通linux/unix操作系统，centos、redhat等常见操作系统的系统结构、命令操作、能独立安装操作系统；6、有OCP证书优先考虑；"}
{"title": "数据库工程师DBA", "company": "依据数据（湖南）科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责: 客户现场：1. 负责公司产品的现场安装，部署，优化；2. 负责数据库集群的部署和配置升级；3. 定期进行性能检测、分析、调优，数据备份、迁移，保障数据库系统高效安全及稳定运行；4. 负责排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案。数据库故障处理与灾难恢复；5. 对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化，及时发现并处理高负载SQL；6. 负责客户单位软件系统的管理和日常维护，； 公司内部：1. 负责公司内部机房设备、网络等IT事务的管理和日常维护；包括安装配置、运行监控、数据备份、故障处理等任职资格：1、计算机相关专业大学本科及以上学历，三年或以上数据库运维工作经验。2、精通Oracle 数据库运维与优化，有过大数据量数据库优化经验者优先，拥有Oracle数据库相关证书优先，OCP3、熟悉oracle，SQL SERVER 的体系统结构及工作原理，熟悉数据库安装、调试、备份、恢复，表、空间、索引设置。4、能独立设计和优化数据库系统，能对SQL脚本提出合理的性能优化建议；精通SQL、PL/SQL语言优先。5、了解Unix、Linux操作系统，熟练掌握shell编程，有维护应用tomcat，nginx经验优先。6、熟悉vmware sphere, vcenter 等 vmware 产品虚拟化部署经验。7、具备常规的网络知识，熟悉常见的路由器，交换机，打印机安装维护管理等。8、具有一定的组织、协调和沟通能力，有高度的工作责任心和良好的团队意识及文档编写能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江西科益高新技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1.为客户提供Oracle数据库和Weblogic中间件系统的技术服务和解决方案；2.为客户提供Oracle数据库和Weblogic中间件系统产品健康检查、性能优化、故障诊断定位和处理等服务内容的技术支持；3.配合部门完成客户满意度指标。岗位要求1.计算机、软件相关专业毕业，具有3年以上Oracle数据库维护经验；2.熟悉Oracle数据库系统概念，掌握其运行机制和故障诊断的技巧；3.熟悉Unix/Linux操作系统常用命令行操作，了解网络和备份系统，了解Weblogic中间件系统；4.熟悉SQL&PL/SQL编程技巧，了解操作系统的基础知识和简单的命令行操作；5.能够独立完成数据库环境的安装、升级和配置，掌握备份恢复的技巧；6.责任心强，工作积极主动，具备较强的交流、沟通和表达能力，具有良好的文档撰写能力、独立工作能力和解决问题的能力；7.具备良好的服务意识和团队协作精神，致力于不断提高自我和团队业绩；8.符合以下条件之一者优先：1)获得Oracle OCP认证。2)拥有Weblogic中间件系统维护经验。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "广东盘古信息科技股份有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库故障的诊断和定位、排障以及巡检；2、负责数据库性能优化工作，包括性能分析和评估；3、针对客户数据库提出合理化建议及数据库架构调整方案；4、数据库备份和恢复工作，包括编写备份及恢复方案、数据库恢复演练方案；5、根据产品需求进行方案编写、技术选型，现场环境调研等；6、为其他数据库工程师、软件设计等提供技术支持与培训。任职要求：1、至少8年以上DBA工作经验。2、熟悉各平台Oracle/PostgreSQL数据库安装配置（单机、集群）；3、精通Oracle/PostgreSQL数据库管理，熟悉PL/SQL，能独立进行排错、调优；4、精通Oracle/PostgreSQL数据库归档/非归档模式下的备份、恢复；5、熟悉调试存储过程、函数、触发器，具备丰富的sql语句优化经验；6、熟悉linux操作系统，具有方案、报告编写的能力；7、有良好的沟通技能及处理突发事件的能力；8、熟悉网络故障排除优先、熟悉服务器故障处理优先，取得OCP证书优先考虑。9、具备一定开发能力者优先考虑。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海量投网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责数据库应用开发、问题跟踪与反馈；  2、协助数据库设计工作。职位要求：  1、2年及以上数据库开发工作经验；  2、有扎实的SQL语言基础，熟练掌握Oracle数据库存储过程、函数等应用的开发；  3、有数据库设计或者SQL调优经验；  4、能按照规范的开发流程完成编码，具有规范的开发文档编写能力；  5、工作认真、细致，有优秀的学习能力和逻辑分析能力；  6、具备较强的团队合作精神和一定的沟通技巧。此工作岗位地址：金融港A10栋 长江证券大楼"}
{"title": "数据库管理员 DBA", "company": "广东奥马冰箱有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、3年以上ORACL DBA工作经验, 精通Oracle、MySQL等数据库运维工作及SQL语句优化，有大型数据库优化经验者优先；2、熟悉linux/UNIX操作系统，能独立完成日常运维及故障处理。3、有维护应用Weblogic、tomcat、nginx等经验优先； 4、有主流品牌服务器、存储管理经验，有云主机、云备份等云应用及管理经验优先；　　　　　5、具有良好的服务意识，诚实可靠，吃苦耐劳，能在突发状况下及时处理问题。主要职责：1、负责服务器及数据库的日常维护（日常巡检、性能监控及优化、故障诊断和排除）； 2、负责数据备份、恢复和检查，以及数据库的安全管理；  3、负责业务系统架构规划、安装、配置及升级改造"}
{"title": "ETL数据库工程师", "company": "泸州老窖股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "1.本科及以上学历，计算机类及其相关专业2.熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和多维数据模型设计，熟悉大数据数据模建模优先； 3.熟悉MYSQL、Oracle等数据库，能熟练进行SQL优化，存储过程的开发；4.熟悉ETL开发过程和规范，掌握Informatica等ETL相关工具的使用；5.有大数据处理经验，有hadoop/Spark SQL/MapReduce/Hive等相关数据处理经验优先；5.有DBA相关开发经验的优先考虑；6.良好的沟通和团队协作能力；7.2年以上数据仓库及ETL开发相关经验。岗位职责：1.负责项目实施过程中的数据采集、整理、加工、整合并加载到目标数据库中，并能够独立进行ETL开发；2.及时响应数据分析师对数据提取的需求；3.负责日常数仓模型设计及优化、数仓部署及管理；4.负责日常ETL应用开发及优化，包含数据抽取、加载、转换和脚本开发；5.负责日常数据处理流的调度、监控及性能优化，保证数据安全、稳定、可恢复；6.理解业务分析的需求，与相关业务系统沟通协调，分析整理相关源数据。7.负责程序脚本测试及数据校验核对等相关工作。"}
{"title": "SQL数据库工程师", "company": "中山市广卫消防设备科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责ERP系统的深化应用，针对各业务需求进行业务和流程诊断，并给出优化解决方案； 2、负责整理、修订、完善企业内ERP系统相关实施文档； 3、承担对公司内各层面ERP系统用户的培训；4、推进和完成ERP系统的业务流程梳理，完成本模块对应的系统相关配置； 5、负责ERP系统维护。【任职要求】1、熟悉SQL数据库，熟悉SQL Server脚本的编程。3、熟悉外贸邮件管理系统或CRM管理系统。4、有ERP行业项目经验优先； 5、熟悉C#."}
{"title": "助理编辑（网络及数据库方向）", "company": "安徽佰通教育科技发展有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4-5千/月", "require": "1. 计算机相关专业，熟悉计算机网络、数据库理论知识。2. 具备较好的文字表达能力，可以完成计算机等考产品内容策划、组织等工作3. 收集、整理客户需求，配合完善产品功能4. 具有良好的逻辑性及较好的沟通能力任职资格： 1. 本科及以上学历，应届生也可以。2. 必须是计算机相关专业，参加过计算机等考三级优先。"}
{"title": "中级数据库开发工程师", "company": "易思维（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责描述：1.使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求；2.负责对现有产品的数据库进行性能和设计优化；3.辅助开发团队设计良好的数据库结构，参与评审数据库设计相关内容；4.负责综合服务平台的数据库设计和开发，实现高可用、可扩展架构；5.负责产品后端部分模块的设计编程开发工作。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上，有3年以上数据库管理经验，熟悉MySQL、SQLServer、Oracle中至少一种数据库体系结构和工作原理；2.熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术有深入理解；3.熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；4.精通SQL语句编写，熟练编写存储过程、函数、触发器等脚本；5. 至少一年C++或golang相关的开发经验；6.具备良好的沟通协作能力、良好学习能力，乐于接触新技术。福利待遇：1.拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他；2.享受国家规定的带薪年假、法定节假日；3.享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀；4.视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大 。易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！"}
{"title": "数据库管理员/DBA", "company": "四川成享软件股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职能：1.负责研究技术总监安排的技术课题，形成技术文档，并对公司技术工程师进行培训；2.进行现场服务，适应短期出差；3.疑难问题二线支持； 4.负责技术团队的技能提高（对技术部进行培训及考试）。岗位要求：1.本科学历，计算机相关专业；2.做过Oracle培训工作（企业内部培训、培训讲师）优先；3.技术文档水平优良，个人表达、沟通能力较强； 4.有过带团队、带新人经验者优先；5.持有OCP证书，如有OCM证书优先；"}
{"title": "数据库管理岗", "company": "银联国际有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "", "require": "岗位职责：主要负责数据库的规划设计、日常运维、应急处理等；同时为应用开发人员提供数据库层面的技术支持等。1、AIX、Linux等系统上的数据库(Oracle、MYSQL等)管理和维护，主要包括数据库的规划、安装、配置、维护和补丁升级；2、多环境数据库的同步、备份和恢复设计；数据库系统故障的分析和解决，包括紧急情况下的应急处理。3、数据库性能的监控和优化，以及对应用SQL代码的优化；4、保障数据库系统正常运行；5、数据库程序（Procedure、Triger、Package 等）设计和实现；6、对应用开发人员提供数据库层面的技术支持。任职要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、具有扎实数据库理论基础，拥有MySQL OCP证书优先；3、3年以上MySQL数据库管理员经验，有金融行业大规模数据库运维经验优先；4、具有良好的英语沟通能力；5、精通MySQL数据库原理及应用，有规划、设计、部署以及数据库性能优化经验；6、熟悉AIX、Linux操作系统，熟悉Shell、Perl编程；7、精通SQL编程及SQL代码优化；9、有JAVA或C/C++软件设计经验者优先；10、具备高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；11、具备快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京曙龙科技有限公司", "where": "滁州", "salary": "5.5-9.5千/月", "require": "1. 计算机相关专业，有基本的英语基础。2. 能适应出差及加班，吃苦耐劳，有团队精神。3. 京东方、惠科、三星、华星光电、天马、云谷科技等显示技术公司的自动化设备安装期的上位机控制系统的开发调试。4. 专业成绩中等以上，对UI界面及数据库管理有一定的了解。5. 可接受应届毕业生。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "京北方信息技术股份有限公司深圳分...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求: 1.计算机相关专业，专科以上学历；2.熟悉MySQL Mongodb Redis等开源数据库；3.有NewSQL数据库开发和运维经验优先考虑。4.良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心，具备很强的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "数据库技术研究员（赢时胜研究院）", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责 l1、实时计算平台的研究、设计、开发；2、NewSQL数据库的研究、设计、开发；3、实时计算、海量数据存储方向前沿技术的研究。任职要求 l1、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；2、至少精通Java、Python、Scala其中之一；3、至少精通Hadoop、Spark、Storm、HBase、Kafka、ES其中之一；4、熟悉Docker、Kubernetes、Swarm；5、对数据结构、算法有较深刻的理解；6、对新技术有强烈的学习热情，有想法、有毅力。7、熟悉编程语言实现原理的优先；8、参与过开源项目，并做出过一定的贡献的优先；9、有实际的大数据、实时计算系统开发经验的优先；10、深入研究过大数据框架的运行机制、实现原理、源代码的优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行，系统数据安全以及权限管理； 2.负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议； 3.根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象； 4.负责对应用程序进行审查，监控和优化数据库的性能。任职要求：1.本科及以上学历；2.熟悉Linux系统管理； 3.熟悉关系型数据原理及运行机制、熟悉NoSql数据库；4.熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等数据库；5.熟悉数据库备份与恢复原理；6.熟悉SQL&PL/SQL的编程；  7.书面、口头沟通能力强，善于编写数据库规范文档； 8.具有高度的责任心和敬业精神，学习和解决实际问题能力强； 9.有良好的团队合作意识，能与团队成员协同工作及较强的学习和沟通能力。"}
{"title": "ORACLE数据库开发工程师", "company": "广东省电信规划设计院有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责Oracle数据库的日常运行维护、备份恢复、升级优化、扩容迁移和安全管理工作；2.为架构/开发团队提供Oracle数据库相关的技术支持服务，包括对象设计、SQL编写规范制定、指导、审核等；3.负责Oracle数据库平台架构和高可用方案的规划设计工作，并通过分析业务发展趋势，做出相应的容量规划；4.负责Oracle数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理； 5.负责SAN存储，NBU备份的维护。任职要求：1.计算机或者相关专业，3年以上ORACLE数据库维护和优化经验； 2.有大型在线交易系统数据库规划设计和优化经验；3.精通 Oracle数据库原理和运行机制，具有丰富的管理与调优经验； 4.精通RAC、Data Guard、OGG配置管理以及故障排除；5.熟悉linux ，AIX环境下数据库运行维护；对IBM DS8000存储有实际操作经验；熟悉VERITAS SF文件系统；6.熟悉数据库分库，分表，SQL解析，数据路由等。7.有Ansible、python经验者优先；"}
{"title": "数据库运维工程师-黄浦区", "company": "联合服务（香港）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "5.5-6千/月", "require": "该岗位长期驻场在500强企业PICC，介意者慎投1、数据库运维：熟悉数据库搭建、备份和还原恢复以及性能优化等；2、负责公司的服务器日常运维、备份、升级；3、负责机房巡检及相关故障、疑难问题排查处理；4、参与与其他成员一起对疑难杂症进行配合处理。任职要求1. 熟练掌握MySQL和SQL Server语句2. 熟练运用增删查改3. 工作细心负责4. 会Excel函数和数透表优先"}
{"title": "系统工程师(数据库)", "company": "广州中软信息技术有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求1、专科及以上学历，计算机网络、通信相关专业；2、熟悉Liunx、AIX、HP-UNIX操作系统，熟悉Shell脚本；具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力;3、深入理解Oracle体系架构，对数据库优化，架构设计有较深入的研究和实践经验；4、熟悉Oracle11g/12C RAC/Dataguard/Oracle GoldenGate的安装及补丁安装,数据库升级，配置，管理及故障troubleshooting；5、熟练掌握awr等调优工具；6、具有OCP证书优先或者具有Oracle Exadata一体机实施经验优先；                        7、能力优异者，薪资可面议。岗位职责1、负责Oracle数据库的维护/管理（数据库日常维护，例行巡检、数据库性能监控和调优，备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题，系统数据安全以及权限管理）；2、Oracle  RAC/Dataguard/Oracle GoldenGate的安装、版本升级及补丁升级；3、数据库的运行状态的监控，数据库性能的调优；4、根据应用系统的反馈，提出数据库层面的优化建议；                5、数据库的安全加固和审计。"}
{"title": "数据库架构优化开发工程师", "company": "深圳商虫云网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责大数据平台架构的规划和设计2.指导开发大数据平台的开发，保证大数据产品的上线运行3.根据业务需求整合优化数据架构，保证产品的可靠性、稳定性4.指导开发人员完成数据模型规划建设，分析模型构建及分析呈现5.深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术岗位要求：1.大专及以上学历，拥有3年以上大数据平台产品或分布式系统设计经验2.需要有2年以上的项目经验3.精通Hadoop、Hive、Hbase系统，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、Flume、Kafka、Zookeeper等有大规模集群架构、开发及运营经验4.具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先5.觉被良好的团队合作精神，较强的沟通交流能力，具备良好的技术领导能力6.具备良好的文案撰写能力和技术团队管理能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京泛鹏天地科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "1.掌握DB2、Oracle等主流数据库的应用设计、性能调优，及触发器、存储过程的开发；2.负责数据库的存储规划，部署，维护，测试，性能调优等工作；3.负责设计、开发、优化、维护数据抽取流程；4.使用BI工具开发报表、仪表盘等前端展现。任职要求1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上BI项目工作经验，对数据模型具有良好的认识；3、曾参与大中型软件项目的设计工作经验；4、熟悉DB2、ORACLE BIEE者优先5、良好的自我学习能力、团队协作能力；6、工作认真踏实，主动敬业， 具有良好的团队精神。7、有金融行业开发经验者优先录用。"}
{"title": "数据库编程助理（0基础可带）", "company": "郑州海之城网络科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、学历专科及以上学历，有无经验均可，有专业技术人员带；2、热爱软件开发，具有较强的学习能力、抗压能力、团队协作能力；3、工作主动热情，有恒心和责任心，学习能力强，逻辑性强，注重细节，善于与他人合作；4、想改变自己，提高自己并有意往专业发展的人士欢迎投递。任职要求：1、大专及以上学历；(有无经验均可)2、能够尽快入职，长期稳定的工作；3、良好的团队合作能力和学习能力；4、年龄18-28岁；有良好的学习能力和沟通能力，有无经验均可往届毕业生或者有工作经验想转行人士也可以参加经考核合格直接上岗；5、入职后签订劳动就业合同，提供住宿，餐补，五险一金，薪资待遇：1，薪资4000-5500,2，双休公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；3，五险一金+餐补+旅游+年底双薪；4，周末双休提供住宿—早九晚六"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海潓美医疗科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责分布式数据库产品的需求实现详细设计；2、 负责分布式数据库产品的编码开发和调试工作；3、负责应用系统数据开发或数据挖掘；4、依据项目需求，进行数据库设计以及负责数据抽取、转换工作；5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；6、负责数据库相关的增值服务项目实施工作，如SQL优化、历史数据迁移或分离、数据提取等。 岗位要求：1、数学、计算机、信息工程、软件工程、电子等相关专业；全日制本科及以上学历，本科3年以上、硕士2年以上工作经历；2、精通C/C++，Python等计算机语言；3、对数据库方面知识有较深的实践，具备良好的数据库底层相关知识；4、从事过智能硬件类数据库系统开发工作的优先考虑；5、吃苦耐劳，良好的学习能力和敬业精神，良好的沟通能力和团队合作意识；6、善于发现问题和解决问题，比较强的学习和钻研能力，认真负责，较强的逻辑思维能力；7、具备以下条件之一优先：1）具备在MySQL或者PostgreSQL、Oracle、sybase、DB2等数据库上修改核心代码的经验和能力，包括SQL引擎、存储引擎等；2）具备修改优化数据库内核提升性能经验和能力；3）具备分布式数据库的实施经验和能力，包括分布式事务（XA和非XA）、分布式事务的一致性与隔离性、异常状态下的数据一致性、物理备份与恢复时的数据一致性、同城和异地容灾的同步性能与数据一致性等。4）熟悉kettle、DataStage、Informatica等ETL工具（其中一种即可）；5）会使用Cognos、BO、BIEE等开发工具(其中一种即可)制作相关报表；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京大汉网络有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统数据库的维护/管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，线上数据库稳定性保障，数据备份/恢复计划，系统数据安全以及权限管理，SQL优化，数据库类扩容、缩容、优化等；进行权限管理和权限的分配）；2、数据库类规范制定： SQL开发， MySQL， Redis， MongoDB， Hbase和大数据规范等3、负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；4、开发支撑，测试支撑，运营支撑5、负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能，完成定期报表分析；6、工具平台输出和沉淀（SQL审核平台、数据同步工具等）任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，有数据库线上调优的经验；3、熟悉linux系统；4、精通 Mysql数据库，充分理解数据库设计，熟悉一定的数据架构设计，数据库分库分表规则；5、沟通能力较好，思路清晰，抗压能力强。"}
{"title": "DBA数据库管理员(双休 7险1金)", "company": "广东盟讯科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 参与应用系统数据库架构规划和设计，提供数据库规范指引、性能优化建议等相关工作；2. 负责MySQL数据库的集群架构规划、容量规划及数据库用户架构规划，制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份、恢复和迁移，确保业务的正常运行；3. 负责数据库集群的维护、升级等工作，保证数据库安全、稳定、高效运行，及时解决各类数据库问题，定期数据库巡检、数据库日志检查的规范，能结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行；4. 配合开发的版本发布，进行数据库的部署和验证 设计数据库信息安全和满足应急预案需要需求的监测系统，建立数据库开发规范，推动后续的开发标准化。任职资格:1．3年以上MySQL管理工作经验，熟悉myisam和innodb引擎，熟练mysql主从调优；2．精通SQL语言，擅长数据库系统优化和SQL优化，并具有高并发下读写分离维护经验；3、具备丰富的MySQL数据库设计、深入的数据库解决方案及开发支持经验，了解研发工作的流程和关键控制环节，能为开发人员开发高性能系统提供配合；4．能熟练地进行数据库管理，性能调优，数据同步，数据备份，数据恢复，数据库审计，数据库监控等工作；5．负责mysql、mongodb、redis、MQ等各类数据服务7x24不间断运作，监控数据库进行性能分析和排障调优；6．熟悉Redis、MongoDB、MQ等部署与高可用架构设计、配置、备份与监控优先；7．熟练掌握Linux 等操作系统，有Shell或Python脚本语言编程能力优先；8．善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题。公司福利：1. 上班时间：周一到周五9:00-12:00、13:30-18:30。双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：每逢重大节日，公司为员工派发节日礼品、礼金及聚餐；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮落地窗式的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销；14. 最后，零食、饮料、下午茶，这个还用说嘛，必须的，好吗^_^"}
{"title": "数据库工程师", "company": "长沙世速网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-7千/月", "require": "1、参与项目需求分析工作；2、参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的数据库恢复及功能开发；3、负责对MySQL数据库日常管理与运维工作4、负责维护和搭建MySQL，Oracle等关系型数据库5、负责维护和搭建 Redis Mongodb等非关系型数据库任职要求：1、计算机相关专业，能熟悉Linux下常用的服务器管理软件，掌握数据库基础理论知识；2、熟悉mysql、mssql、oracle、vertica等数据库的安装，备份，排错，以及数据优化；3、熟悉linux下各种服务的坏境配置（php,nodejs,java等）；4、对hadoop、kafca等系统了解，有安装，部署经验，并根据公司业务情况提前规划公司的系统架构；5、具有良好的沟通能力、团队合作能力、学习能力、数据库分析能力；主动性好，有责任心，沟通良好，具备较强学习能力，稳定性好；6、熟悉Redis、Mongodb等NOSQL数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；"}
{"title": "ORACLE数据库开发", "company": "江苏星网软件有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "Oracle数据库开发工作内容：1、负责各项目Oracle数据库开发工作；岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 1年以上Oracle开发经验；3、 精通PL/SQL语法、存储过程及常用函数；4、 需具有较强的沟通及理解能力；福利待遇： 1、入职即签订劳动合同，缴纳五险一金；2、提供免费午餐、交通补贴；3、转正后可申请员工宿舍；4、享有带薪年假及法定假期；5、享有年度外出旅游；6、享有年度员工体检；7、享有节日福利；8、享有生日礼金； 9、享有结婚、生育礼金；工作时间： 每周工作5日、双休。"}
{"title": "微软数据库DBA（SQLSERVER）", "company": "深圳巨全网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1.专注棋牌游戏、电子商城海量数据的监控、备份、容灾、高可用等架构设计；2.专注棋牌游戏、电子商城大规模数据库的性能优化、故障排查；3.专注棋牌游戏数据库技术培训、研究，SQL审计、开发指导；4.配合其他部门进行数据查询统计工作。【岗位要求】1.性别：男；年龄：25-35周岁。2.全日制统招本科或以上，计算机信息相关专业3.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；4.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通。【任职资格】1.人品：态度踏实，积极上进，为人正直；2.兴趣：爱好Web、DB；3.基础：熟悉Linux、Windows及相关操作。4.熟悉Windows、IIS、SQLServer；5.熟悉Linux、Apache/Nginx、MySQL；6.熟悉tl-sql语言，能编写复杂的存储过程和sql脚本；7.熟悉SQLServer、MySQL的体系结构，复制，高可用，监控，备份机制,并有过实际维护经验优先；8.熟悉数据容灾解决方案；9.热爱,专注SQLServer、MySQL技术研究,同时具有良好的沟通、协调能力；10.2年以上数据库管理工作经验，其中至少两年是ms sql数据库；11.有SQLServer MVP证书优先；12.有大型DBA团队经验者优先，有游戏行业工作经验优先。【薪酬福利】月薪：8000-15000元，每周双休。入职即签订劳动合同，正式员工可享受五险一金； 根据工作年限不同每年可享受5-15天的带薪年假。注：优秀者可电话面试"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海蒙帕信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责数据库环境建设、维护、安全管理；2、负责数据库环境变更、故障异常分析处理；3、负责数据库日常运行状况监控、容量规划、架构设计等；4、对运行的数据库进行性能分析和优化，并推进优化工作的有效实施；5、支持技术咨询，部分售前交流和文档编写； 任职要求：1、熟悉ORACLE、SQL SERVER等主流数据库，具有2年以上数据库管理及数据集成项目经验；2、精通数据库的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成数据库日常管理和运维工作；3、熟悉计算机相关Windows/Linux/UNIX操作系统、Oracle、SQL等数据库的配置和维护；4、能够熟练运用RAC/DATAGUARD/GOLDENGATE/STREAMS等高可用技术；5、有良好的实施方案撰写能力和丰富的实施经验；6、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力；"}
{"title": "BI/数据库开发", "company": "上海康嘉信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1.具备数据库方面开发技能，熟练掌握SQL编程2.掌握BI软件开发，熟悉Tableau、永洪、cognus等BI产品优先3.1年以上BI软件项目开发经验者优先4、4年或以上工作经验"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "江苏苏源高科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.计算机相关专业及专科以上学历；2.两年以上Oracle数据库管理经验；能独立部署ORACLE rac环境； 2.熟悉windows或linux操作系统； 3.熟练掌握SQL语言，熟悉Oracle、MySQL或分布式数据库设计、管理与优化；4.需要有很强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；5.需要有责任心, 工作积极主动, 思路清晰，擅长沟通、有团队合作精神。岗位职责：1.负责部署、维护、优化、扩展数据库系统，进行数据库备份、恢复与故障处理；2.与后台工程师合作，规划、设计业务系统的数据库，制定数据库设计规范和编码规范；3.完成数据库性能优化工作（如索引、分表、SQL优化等）。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品后台数据库结构设计； 2、负责产品数据库端业务逻辑的开发； 3、负责对现有产品数据库性能进行分析和优化； 4、负责产品后台端相关文档的编写； 5、负责数据库的备份监控和管理，以及规范数据库用户的管理 任职要求：1、统招本科以上学历，软件工程、计算机科学与技术专业优先； 2、2年以上数据库程序开发或维护经验； 3、熟练掌握数据库配置、管理和优化； 4、熟练掌握SQL语言及数据库脚本编写，精通存储过程、触发器等技术运用； 5、熟悉Oracle、SQL、MYSQL数据库，熟悉shell脚本语言； 6、熟练掌握PowerDesigner等数据库建模工具； 7、较强的自学能力，能够依据业务需要学习必要的职业技能； 8、较强的团队意识和良好的沟通能力，与同事协同做业。 9、有电信行业从业经验者优先，熟悉java,J2EE,XML,Web Services的优先，具有数据库证书者优先。 福利待遇1、三年劳动合同，入职公司即为员工办理五险一金；2、年终奖金；3、双休、国家法定假、年假、婚假、丧假、产假/陪产假；4、公司每年举办大型文娱活动5、人文关怀：贴心的节日礼品，定期体检"}
{"title": "数据库工程师（ETL）", "company": "上海明据信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 参与数据仓库和基础架构规划、安全规划、ETL架构和规范制定；2. 负责海量数据的ETL开发和优化，抽取成各种数据需求，并及时解决ETL相关技术问题；3. 负责对ETL技术培训，指导进行数据仓库项目的开发、测试和运 维；4. 负责ETL数据准确性验证及报表维护； 5. 海量数据的ETL开发，抽取成各种数据需求。任职要求：1. 本科以上学历，优秀名校或硕士以上优先，有较好的英文阅读能力；2. 精通开源etl开发工具及etl架构，有一定的etl开发经验，熟悉日常作业的部署和调度。；3. 熟悉主流数据库技术，如oracle、Sql server、PostgeSQL、MySql等；4、精通Shell编程。"}
{"title": "数据库维护管理员", "company": "南京炜烨网络科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4-7千/月", "require": "职位信息 1、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营和监控；2、对数据库进行定期备份和按需恢复；3、配合其他部门进行数据查询、统计和分析工作。工作时间：五天八小时，双休，法定节假日正常休息。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业可以优先，其他理工专业可以从储备岗位做起；2、有解决问题，钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；3、对展现效果精益求精。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；"}
{"title": "ORACLE数据库实施开发工程师", "company": "北京普罗格科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 参与业务系统的项目实施。2. 根据业务需求完成数据库设计及相关SQL脚本的编写。3. 根据工作内容，编写规范的项目文档。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历。2、具备三年以上Oracle数据库开发经验。3、精通SQL语法和PL/SQL开发，能够编写高效SQL语句，能进行复杂逻辑的设计和开发4、熟悉SQL执行计划，有SQL调优经验 。5、良好的沟通、理解和表达能力。"}
{"title": "数据库管理", "company": "昆明德爱科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "3.6-5.8千/月", "require": "岗位职责:1、负责数据库架构设计工作；2、负责数据库运维标准化、规范化，维护数据库的安全性；3、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；4、配合公司产品和开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议；5、配合公司各业务部门的数据需求，提供相关的数据查询工作。职位要求:1.需要有较强的责任感和进取精神，有良好沟通能力、团队合作精神，同时具有较强的责任感和抗压力；2.熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题；3.编写、管理数据库规范化文档；4.大专及以上学历。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海占域实业有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责存储过程、函数的编写;2.负责整理项目文档;3.负责数据库性能分析与调优，排错;4.系统数据库的定期维护和异常处理;任职要求: 1.熟练使用Oracle数据库等。2.有良好的团队合作能力。3.熟悉UNIX、LINUX、AIX操作系统。4.熟练掌握Shell脚本编程。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（底薪6K起，一年后年薪10万起），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动4、五天工作制，早9点-晚18：00，周末双休"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广东嘉荣超市有限公司", "where": "东莞", "salary": "6-8千/月", "require": "1、制定巡检计划，按计划对数据库和数据库服务器巡检2、处理数据库了数据库服务器异常3、协助大数据经理规划数据库和数据库服务器资4、数据库级调优5、负责数据正常流转任职要求：1、大学专科及以上学历，有计算机相关专业；2、无不良嗜好；3、有团队协作意识；4、自学能力强；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "武汉普罗格集成科技有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求进行数据流的设计，完成数据库的设计及后台数据处理功能设计2、进行存储过程和触发的设计开发工作3、负责数据库系统部署方案的设计、计划和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业,三年以上工作经验为佳；2.熟悉ORACLE、MYSQL、SQLSERVER等数据库体系结构、性能优化，深入掌握SQL和T-SQL，熟悉关系数据库原理和设计；3.具备熟练的数据建模能力，掌握数据库开发与设计工具的使用；4.熟悉数据库的操作，可以独立完成数据库的日常维护，优化，备份以及故障排查工作；5.沟通能力良好，逻辑分析能力强， 思维严谨缜密，责任心强。"}
{"title": "软件工程师(数据库方向)", "company": "广州市绿胜化工有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1：计算机软件相关专业；2：有数据库开发经验优先；3：熟悉Oracle,SQL Server等；4：有企业管理软件开发经验有限；5：主要负责工厂管理系统开发、运维以及升级。温馨提醒：工作地点：番禺区桥南街市南路217号！工作：工作主要是基于自有开发平台基础上数据库开发！双休、社保、法定假、项目奖金、年资奖！"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海柯林布瑞信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科及以上学历，有3年以上相关工作经验者优先。2. 熟练掌握DG,RAC,RMAN,OGG等Oracle相关技术，精通oracle性能优化，故障处理，精通日常备份恢复操作和原理。3. 精通PL/SQL和 sqldeveloper等工具，熟练使用Oracle数据库函数和相关PL/SQL命令。4. 熟练安装搭建数据库服务器及集群系统、双机热备，包括Oracle、SQL Server等。5. 熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题，可以独立应急处理数据库的常见事故、制定和实施系统安全策略，数据备份/灾难恢复。6.有OCP,OCM证书者优先 。7.有应用DBA经验者优先。8.具备良好的团队合作能力、沟通协调能力，拥有强烈工作责任心、追求卓越的工作态度。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "深圳市财富趋势科技股份有限公司武...", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责数据库技术开发工作，包括数据库相关方案，编写数据库相关手册；2.参与数据库开发及数据库性能优化工作；3.负责数据库系统危机事件处理及应急处置；4.定期完成量化的工作，能独立处理和解决所负责的任务；任职要求：1.5年以上数据库相关工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；2.熟悉Orancle数据库系统，精通SQLserver或MYSql数据库，有数据库编程经验；3.精通基于Linux和Windows平台数据库的配置优化和安全运维；4.为人诚信，工作主动，能承受较大的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海艾为电子技术股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "", "require": "岗位职责：  1.现有软件系统（CRM、ERP、OA等）维护、日常使用技术支持  2.参与新软件项目实施，配合项目实施小组完成系统配置、报表开发、上线支持等  3.撰写操作手册  任职要求：  1. 有软件系统维护经验（如ERP、CRM、OA系统）优先  2. 熟悉数据库的常用操作，能熟练使用SQL语句者优先  3. 有java或.net开发经验者优先  4. 英语听说读写熟练"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州集睿科技信息咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、数据库相关应用系统和数据库的管理与维护；2、跟踪公司项目中各个数据的完成情况；3、检索并完善数据库信息。任职要求：1、熟悉ERP系统操作，EXCEL（函数）、office办公软件操作熟练；2、逻辑思维清晰，善于协调及沟通交流，责任心强；3、对数字敏感，能分析整合大数据；4、熟悉数据库原理，掌握SQL server等大型数据库。员工福利：1、用餐福利：公司为员工提供午餐补贴。2、社会保险：根据国家有关部门规定，公司为正式员工按月度向社保保险管理部门缴纳社保保险金（含养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险等）。3、假期福利：根据国家法定节假日，公司统一为员工安排放假；正式员工可享受每月带薪病假1天；工作满一年员工可享受带薪7天年假。4、婚礼贺金：凡公司正式聘用的员工，在公司聘用期间结婚，公司将赠送婚礼贺金，以示祝贺。5、生育贺金：凡符合生育政策的正式员工或其配偶生育，公司将给予温馨关怀，并给予生育贺金，以示祝贺。6、慰问金：公司以大家庭为原则，对于公司住院员工及其直系家属，提供慰问祝福金。7、重大节假日礼品：凡公司正式聘用的员工，在国家法定重大节日期间，公司将赠与节假日礼物。8、表彰奖励：凡对公司提供改善意见并采纳者或者获选公司每月集睿感动人物荣誉将获取公司的表彰及奖励。9、员工旅游：公司为正式员工每年组织一到两次3-5天的省外旅游。10、员工锻炼：公司成立篮球协会、羽毛球协会、兵乓球协会，让热爱运动的同仁享受运动的乐趣。11、活动经费：公司每月为员工提供部门活动经费，用于部门组织活动、郊游。12、年底奖励：根据公司年度销售情况，为员工提供年底双薪奖励。13、股权激励：根据公司股权激励制度，凡对公司做出贡献并达到激励要求的员工，公司为其免费赠予分红股份。员工培训与晋升：1、培训方式：新员工岗前培训、上岗培训、专业技能培训、项目管理培训、管理培训、外出培训等。2、培训经费：公司每年年初预算为员工提供技能提升的经费，每个月由专门的培训讲师进行培训。3、员工晋升：公司为优秀员工提供完善的晋升通道，为员工设计职位规划路径。公司名：广州集睿科技信息咨询有限公司地址：广州天河区大观中路横岗头13号新塘商贸园E栋901室（ 农工商学院站下车）电话:020-66346868本公司更多的资料请浏览本公司网站：http://www.gzjirui.com乘车路线：1、 您乘坐公交至农工商学院站即可。（导航新塘商贸园）2、从天河方向过来的人员，请下车后，过T型马路直行200米看到新塘商贸园即到；3、从萝岗方向过来的人员，请下车后，往回走200米到T型马路红绿灯处右转再直行100米看到新塘商贸园即到；"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "深圳市客路网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责MySQL、MongoDB、Redis、Neo4j、InfluxDB等数据库的运行维护及管理工作，包括数据库的安装、备份/恢复应急预案管理、监控、性能优化、慢查询日志分析、数据迁移、异地备份、权限管理、解决突发和疑难问题等2.依据业务需求优化数据存储结构，评估和规划实施新的数据库技术3.负责业务系统上线以及配合完成其他运维相关事务4.制定和落实生产数据库管理规范【岗位要求】1.计算机相关专业本科及以上学历；5年及以上MySQL数据库管理经验2.熟悉MySQL、MongoDB、Redis的集群安装、压力测试、基准测试、迁移、复制、监控、备份、灾难恢复等管理和维护3.熟练掌握MySQL、MongoDB、Redis数据库的优化方法和各种备份、安全、存储、集群方案4.数据库理论知识扎实，精通MySQL数据库原理、掌握Linux系统下MySQL核心参数的设置和调整方法5.熟悉Python/Go/Ruby/Shell 至少一种6.熟悉Linux系统管理，熟悉TCP/IP原理7.1TB以上MySQL主库实例维护管理经验以下条件优先考虑：8、在大型互联网企业或金融行业有3年及以上MySQL数据库管理和维护工作经验9、熟悉Nginx等常规的中间件维护和配置管理10、熟悉AWS或其他云平台数据库管理经验优先11、具备10TB级别以上数据库维护管理经验？【KLOOK福利】1.舒适、健康、人性化的办公环境；2.扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；3.开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；4.独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；5.还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；6.团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。"}
{"title": "IT工程师（数据库管理）", "company": "苏州日月新半导体有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、负责Oracle和SQL Server数据库的日常运维2、负责Unix&Linux主机的日常运维3、负责备份管理4、负责SQL语句优化5、专案推进职位要求：1、本科或以上学历2、2年以上数据库管理员相关工作经验3、熟悉Unix、Linux操作系统4、有Shell或者Python脚本编写经验5、沟通能力强，抗压能力强"}
{"title": "数据库工程师双休五险一金", "company": "哈尔滨凯纳科技股份有限公司", "where": "哈尔滨-松北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "福利待遇：五险一金、周末双休、项目奖金、证书及各项补助、带薪公费培训、带薪年假、法定节假日及礼品、每年多次调薪、生育补贴、入职周年礼、定期旅游、定期团建、完善的生涯晋升机制任职要求：1.熟练掌握SQL Server/MySQL/Oracle Database在Linux服务器（CentOS/RedHat Linux）及Windows服务器的安装、部署、配置、权限管理，了解SQL Server for Linux。2.熟练掌握SQL Server/MySQL/Oracle Database的优化、备份、迁移等操作，并能对相关故障做出正确的判断和处置。3.能够编写规范的SQL语句，对既有的语句进行优化和审查。4.能够熟练编写存储过程。5.熟练掌握MongoDB者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师PL/SQL", "company": "塔塔信息技术（中国）股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1) Degree in IT or Engineering with 6 years relevant working experience with bank, software house, consulting firms or system integrator 2) Good interpersonal skills and client facing project experience 3) Minimum 3 years of fulltime work on Oracle database in one or more of the following roles: PL/SQL developer, DBA, and/or database consultant/specialist 4) Proficient in Oracle database, SQL, PL/SQL, Oracle 10g/11g/12c, AIX and Solaris, database installation, troubleshooting, fine tuning work, optimization of database performance, audit trail, security checks, etc 5) Good understanding of web technologies and web application server configuration (Websphere, Weblogic, Tomcat, and/or JBoss) 6) Oracle 10g/11g/12c OCP database and web application server administrator certification would be an advantage 7) Reasonably good command of spoken and written English to liaise with MA resources"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "南京唯实科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据库安装、维护、健康状态监控、性能优化及故障排除；2. 环境搭建，参与数据库整体架构设计,性能调优；3. 对数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理； 4. 监督数据库的备份和恢复策略的执行； 5. 为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。岗位要求：1.\t计算机类相关专业背景，有扎实的计算机理论基础，本科及以上学历；2.\t具有数据库应用软件3年以上的分析、设计和开发经验；3.\t精通postgresql、mongodb，有shell和python使用经验；4.\t工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于思考问题；独立性强，具有团队合作精神。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京恒泰实达科技股份有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "数据库开发岗位要求：1.计算机相关专业专科及以上学历，工作经验3年;2.熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库、有大数据实际工作经验优先。3.熟练运用SQL，熟练编写存储过程，SQL脚本优化。4.熟悉linux常用命令。5.会ETL数据抽取工具的优先。6.具有较强的学习、分析和判断能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京永信嘉安电子工程技术有限公司...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "数据库职位要求1、熟悉DB2或者Oracle 数据库，具备 DB2或 Oracle 开发经验并能使用开发工具2、熟悉 DB2或Oracle 的备份恢复，数据迁移，数据库调优和 pl/sql 编写，分布式数据库管理3、有较强的数据库编程能力，熟练掌握存储过程、触发器数据库同步等技术4、熟悉主流关系数据库Oracle、Sybase等，编写SQL语句，开发存储过程，熟悉数据库的应用开发；5、具备一定的优化SQL语句的能力；6、.会使用T-SQL语句进行基础增删改查操作。预防问题能自行解决。有存储过程、函数、视图等开发经验者优先。7、.有扎实的关系数据库理论。8、有实际维护SQL Server系统经验者优先。9.使用SQL Sever做过简单系统开发者优先（包含前端程序开发，如使用ASP.NET等）10、熟悉PL/SQL语言，了解存储过程、触发器、函数11、熟悉oracle RAC，有RAC部署、管理、维护的经验12、具有一年以上Oracle PL/SQL查询和存储过程开发经验13、精通PL/SQL语法，能熟练创建数据库对象（表、视图、索引、存储过程等），能够编写存储过程、触发器等各种SQL脚本；14、了解数据库设计、ORACLE性能优化、SQL语句优化，具有良好的数据库优化、问题定位、故障排查的能力；15、熟悉Oracle的备份与恢复技术。16、熟悉oracle的配置、优化、安全等相关技术知识，具备安装、调试、分析、完成备份策略部署的能力17、能够熟练编写SQLSERVER存储过程、触发器等工作时间：朝九晚六   周末双休薪资待遇：年薪20万左右，具体面议"}
{"title": "临床数据库设计经理", "company": "南京金斯瑞生物科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "工作职责：临床试验配置Medidata EDC，包括但不限于iMedidata eLearning configuration，core configuration、eCRF Setup、Lab Admin、Custom Function；临床试验进行过程中EDC系统维护包括但不限于账号管理，权限分配；在项目进行中为团队提供技术支持与指导，在需要时为初级人员提供指导；协助数据管理员处理数据周报；任职资格：学历要求：大学学士/硕士毕业；专业要求：临床/医药/生物/统计/计算机技术/或其他相关专业；行业要求：临床数据管理行业；经验要求：3-5年及以上。能力要求：良好的沟通与组织能力；知识要求：Medidata Certificated Study Builder 或熟练掌握Medidata study build，会使用SAS编程编写数据核查逻辑/数据报表；语言要求：大学英语四级，良好的英语沟通与书写能力。"}
{"title": "药物警戒部数据库管理与PSUR专员", "company": "云南沃森生物技术股份有限公司", "where": "昆明", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、参与药物警戒数据库的创建、维护；2、撰写数据库管理、定期安全性更新报告（PSUR）的SOP；3、完成纸质病例的信息录入、校验，负责相关文档的管理；4、定期下载、符合、反馈、上报、汇总、整理、导出疑似预防接种异常反应（AEFI）数据信息；5、负责数据库的数据核查、清理、在数据库中发布和解决质疑；6、负责解决数据库管理过程中的突发问题；7、完成定期安全性报告（PSUR）报告的撰写工作；8、参与安全性观察项目的设计。任职资格：1、统计学、医学统计学卫生经济学、预防医学、药学本科及以上学历；2、有工作经验者优先；3、能够熟练操作计算机办公软件； 4、具备较强的沟通协调组织能力，具有良好的团队协作精神；5、具有较强的学习能力。该岗位为子公司玉溪沃森生物技术有限公司招聘岗位，工作地为昆明市，请有意向者投递简历。玉溪沃森生物技术有限公司是云南沃森生物技术股份有限公司全资子公司，是一家专业从事人用疫苗产品研发和生产的现代生物高新技术企业，致力于向国内外市场提供安全有效、品质优异、技术领先的人用疫苗产品。公司创立于2005年，位于玉溪高新技术产业开发区，成为国内领先的符合GMP要求的疫苗生产基地。公司的管理团队均具有近二十年的疫苗行业专业从业背景，对疫苗产业链具有深刻的理解与敏锐的市场洞察力、以及丰富的实践经验和专业化管理能力；另外，公司在多年来的疫苗研发和产业化过程中培养了数十名在疫苗领域具有各类技术专长的中层技术骨干，现已成为公司实施多产品研发战略的中坚力量。沃森非常重视创新人才培养，始终把创新人才作为公司发展的重要力量。目前，公司分别建设了管理与技术为核心的两类人才梯队。公司至成立以来不断引进高层次人才，建立健全公司的研发、生产、销售的管理型和技术型人才。这不仅形成了一支具有较强研发攻关能力的科研队伍，还具有一支经过GMP严格管理训练、工艺理论培训及实践训练的生产队伍。今后，我公司还会不断聚集各类专家型人才逐步融入沃森，力争构建起国内一流的疫苗研发、生产管理、质量控制、市场营销以及企业管理团队；为公司业务发展，以及探索非公经济企业自主创新的成功之道做出重要贡献。联系电话：0877-2076060"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海韧致医药科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "工作内容：1. 按照CDISC标准，参与设计CRF和数据库；2. 创建和验证数据库；3. 编写数据管理计划（DMP）与数据核查计划（DVP）等；4. 负责临床试验数据的核查、清理工作，在数据库中发布和解决质疑；5. 能够从EDC中提取、导出需要的数据或者根据需要导出不同的数据库；6. 参与跟踪管理项目的整体进度，并更新进度报告；7. 参与完成数据库锁定（DBL）；8. 负责完成进行数据管理工作中相关文档的管理。任职要求：1、有临床数据经验者优先。2、良好的沟通和团队协作能力。3、医学，药学，医学信息管理统计相关专业本科或以上学历。工作地点：上海华山医院"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海金仕达卫宁软件科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：项目数据模型设计公司POC项目数据处理支持协助DBA主管进行数据体系化建设任职要求：本科计算机及相关专业熟练掌握sql语言，有sql性能优化经验者优先熟悉Oracle、MySQL、SQL Server等关系型数据库，有数据建模及存储过程开发经验者优先了解主流ETL工具有医疗保险项目经验者优先有良好的理解、沟通能力及责任心"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "天津恒御科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责对目标信息系统当前安全防护能力及防护措施安全评估；2. 负责对目标信息系统中数据库系统、操作系统等配置安全核查；3. 负责对目标信息系统安全防护效果检验测试；4. 负责对目标信息系统安全防护缺陷安全加固；5. 负责对目标信息系统突发安全事件应急响应处置；6. 完成领导交办的其他工作。任职要求：1. 具有专科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业毕业；2. 具有3-5年从业经验，具备国内外主流数据库系统及操作系统中级及以上技术认证优先；3. 精通国内外主流数据库系统及操作系统特性及配置；4. 具有良好的自学能力、技术文档能力、沟通能力及良好的团队合作精神。"}
{"title": "初级数据库运维工程师", "company": "深圳市无忧时代科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "具备良好的自学能力，责任心强，有良好的团队协作能力，有较强的口头沟通和文字表达能力，以便与各方人员进行沟通和协作；对数据库技术有强力的兴趣，有浓厚的学习欲望具有良好的团队合作精神、积极主动的沟通意识以及抗压能力负责机房基础设施及服务器，交换机的日常维护巡检，保持机房运行环境的良好状态，记录环境数据；负责数据中心机房设备上/下架；协助工程师对数据中心机房服务器及备件坏件定期检查、检修、替换和保修；协助技术服务部其他团队负责数据中心现场技术支持和故障排查，包括相关测试、突发故障处理等工作；熟悉oracle数据库，熟悉安装配置、故障处理、备份恢复、性能调优熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本及常用liux系统管理命令、性能监控命令Linux/Unix操作系统下各种应用服务的部署能力，熟悉常用服务器的部署、配置；有Linux管理或oracle数据库维护经验者优先；"}
{"title": "信息营运中心数据库管理岗", "company": "深圳市德宣文化传播有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责生产与测试系统数据库的搭建，日常监控，管理，性能优化，故障处理，高可用搭建等。2、负责GOLDENGATE的安装，维护，以及故障处理等。 岗位要求：1、三年以上ORACLE DBA/技术支持相关工作经验2、熟悉ORACLE的安装部署，日常维护，故障处理及性能优化3、熟悉ORACLE RAC,DATA GUARD,GOLDENGATE4、熟悉Redhat Linux与AIX操作系统5、熟悉PG，MYSQL数据库优先6、有OCP证书优先，有金融行业ORACLE数据库维护经验优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海逾仕计算机技术有限公司", "where": "宁波-奉化区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司相关数据库的日常维护；2、负责报表的开发和管理；3、负责数据分析工作。   任职要求：1、熟悉SQL  Server数据库；2、懂.net 架构  3、二年以上SQL  Server数据库使用经验；  4、具备一定的数据分析的能力，能够根据客户的需求，快速而准确从数据库中提取相应的数据，熟悉SSRS，SSIS，PowerBI等；4、工作踏实、敬业，有良好的合作精神、沟通能力、以及学习能力；5、计算机、数学或相关专业。6、具备较强的英文沟通能力！ 任职地点：宁波市奉化区某双语学校"}
{"title": "数据库管理员", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、数据库的维护和管理，并按业务需要进行数据库脚本编写和二次开发。2、参与项目调研，完成系统安装、用户培训、系统实施等工作。3、收集和整理客户需求，进行系统升级及新功能的推广应用。4、参与系统功能测试，定位系统问题，完善系统功能。5、负责系统的日常维护工作，解决客户遇到的系统问题和业务问题。  任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉数据库原理，至少掌握MSSQL、MySQL、Oracle中的一种数据库；3、熟悉数据的并发操作、数据同步和分区存储等数据库机理和实现，熟悉相关监控、故障分析和解决；4、精通T-SQL/PL-SQL语句，能熟练规范编写存储过程、函数、视图、触发器等，能理解和编写复杂SQL；5、具备较强独立问题处理能力，快速定位问题和解决问题；6、工作认真负责、具备较强学习能力和沟通能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "福建福顺半导体制造有限公司", "where": "福州", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责数据库、数据库服务器的规划、安装、配置与运维，保证数据库稳定高效运行；2、负责日常数据库管理、监控、分析、性能调优、故障诊断与排除等；3、制定数据库升级、补丁、迁移以及优化方案并实施；4、支持开发和测试，能够进行数据报表的开发和数据分析，提供必要的咨询建议。其他要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历，2年以上Oracle PL/SQL相关工作经验；2、能够熟练使用性能分析工具优化数据库；3、可独立编写脚本、制定数据库备份、迁移策略，实现对数据库日常维护的自动化；4、熟悉并掌握主流数据库操作、管理、备份等日常运维及服务支持。5、学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力。"}
{"title": "数据库维护", "company": "金龙精密铜管集团股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1万/月", "require": "一、基本条件1. 遵守国家宪法、法律、法规；2. 能够履行企业员工的义务，遵守纪律，品行端正；3. 具有全日制统招大学本科及以上学历和相应的职业资格，年龄在35岁以下；有特殊职业资格要求的、特殊技能要求的，可根据情况适当放宽学历及年龄要求；4. 身体健康； 5. 法律、法规及行业管理等对企业岗位另有规定的，从其规定。二、岗位要求1. 学历要求：统招本科一批（一本）及以上学历；2. 专业要求：计算机相关专业；3. 工作经验要求：有工作经验者优先；4. 技能证书及其他要求：有数据库相关证书者优先。 三、面试流程笔试→初试→复试→终试"}
{"title": "数据库开发工程师/软件实施工程师", "company": "杭州三多网络信息有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4-8千/月", "require": "杭州晨科软件代招    杭州晨科软件技术有限公司于2008年6月成立，同年9月成为高新技术产业开发区的高新技术孵化企业。先后在上海、深圳、武汉、沈阳、北京、成都设有分公司，是一家专注于管理软件定制开发的高新企业。    经过多年技术开发与市场调研，公司逐步发现“满足客户的差异化及个性化需求”是当前通用管理软件迫切需要变革的趋势，为突破传统软件的局限，以高效达到客户的要求，公司特研发一套开发平台——晨科全业务管理平台。    通过该平台，我们期许以最短的时间，最快的速度，最简单的流程为客户呈现一套高质量、易操作的管理软件，协助客户解决管理的任何难题，为客户提供更优质的服务、更实用的产品，更实惠的价格，成为真正独一无二的全能软件。    目前晨科软件已经形成ERP、CRM、会员管理系统、教育培训管理系统四大产品线。皆赢得市场的良好反馈，获得不少客户的青睐。    公司视员工为最大财富，坚持“事业留人、待遇留人、情感留人”用人理念，我们将为您提供：    1、良好的工作环境    2、满意的薪酬及完善的社会保障    3、经常性的企业内/外技能培训    4、富有挑战性的职位机会    5、公正有效的绩效评估职位信息1.参与软件项目需求调研和需求书的编写；2.根据业务需求，负责系统详细设计，功能实现；3.参与软件系统的分析、设计、实施工作；岗位职责：1.熟悉关系数据库原理与设计，数据库基础知识扎实；2.熟悉SQL、存储过程，能熟练编写SQL脚本；3.熟悉Mysql、SQL server、Oracle至少一种数据库；4.做事积极主动，责任心强，逻辑性强, 乐于团队合作。."}
{"title": "IT工程师（数据库管理）", "company": "特斯科（上海）机电测试技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁徙和安全管理。2、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性。3、负责数据库运维的标准化、规范化，维护数据的安全性4、维护测试业务核心数据库的安全、稳定运行。5、嘉定实验室其他IT技术支持工作。 岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上DBA工作经验，有构建解决大容量数据存储应用经验。2、熟悉Oracle/MySQL数据库管理、高可用、备份及性能调优经验，能快速定位数据库故障。3、具备Linux/Unix产品安装配置、系统管理与维护经验。4、追求细节和极致，有良好的沟通能力和团队协作精神，工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心。"}
{"title": "数据库管理员/DBA", "company": "佛山市小寨科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、安装和升级数据库服务器,以及应用程序工具构建和配置网络环境；2、熟悉数据库系统的存储结构预测未来的存储需求,制订数据库的存储方案；3、根据开发人员设计的应用系统需求创建数据库存储结构、数据库对象；4、根据开发人员的反馈信息,在必要的时候修改数据库的结构；5、管理数据库的用户维护数据库的安全性；6、控制和监控用户对数据库的存取访问；7、监控和优化数据库的性能；8、制定数据库备份计划,灾难出现时对数据库信息进行恢复；9、备份和恢复数据库；10、解决客户端中间层和服务器的链接问题，保证安全连接。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验；2、熟悉 MySQL数据库体系结构、运行机制、备份策略、集群部署及高可用性解决方案，并能根据实际情况应用到业务场景中；3、熟悉数据库调优，能独立分析性能问题原因并解决；4、一年以上数据分析经验，熟悉linux系统；5、了解MS SQL Server 、PostgreSQL、Oracle、MongoDB 数据库；6、有 Redis 、ElasticSearch 一种以上实操经验者优先。7、较强的数据库问题处理能力，能解决研发团队对数据库方面的问题。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "上海华讯网络系统有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "", "require": "基本职责： －负责公司集成项目中数据库实施与技术支持； －负责客户数据库运维技术支持，包括定期巡检，日常维护，性能优化，报告编写等； －负责对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快恢复业务的正常运行； －负责对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档。  专业能力要求： －计算机专业本科以上学历，3年以上大型Oracle数据库实施与管理工作经验； －精通Liunx、AIX操作系统，熟悉Shell脚本； －精通Oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理； －精通Oracle的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复； －精通主流平台下的Oracle环境搭建，包括RAC，ADG环境搭建，补丁安装； －精通Oracle升级迁移，性能优化，故障处理； －具有OCP或OCM证书优先； －熟悉Weblogic中间件或Mysql数据库优先；－良好的沟通能力、执行能力和团队合作精神。"}
{"title": "中控数据库工程师", "company": "音赛科技（上海）有限公司", "where": "东莞-高埗镇", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职位描述： 负责MES系统数据库开发。结合产线特点，创建数据库、表、字段等，负责数据库的维护工作。1、负责搭建数据库环境，准备数据规范，更新数据以及数据文档，对数据系统进行性能分析，迁移或管理。2、负责数据库的平台建设，实现高可用、可扩展架构；对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力。3、围绕项目需求提供数据支持，包括数据目录梳理、数据资源核对、数据查询、数据清洗、数据质量评估、数据分析、数据产品规划等。4、负责围绕业务需求对库表进行设计，同时能基于库表进行接口定制化开发。5、现有MES系统中控软件的二次升级和改善。6、协助电控，机械，MES等组其他同事，开发高智能系统，减少人力投入。任职资格：1、大专及以上学历，计算机软件、控制工程专业优先。2、3年以上MES系统开发经验。有数据库管理或接口开发经验者优先。3、精通java开发程序语言，SQL语言，熟练掌握oracle、mysql等数据库。4、熟悉常用存储引擎的功能和特点以及主从复制原理和实践,熟悉MHA架构。5、熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解。6、熟悉常用的数据库备份方法，有xtrabackup/InnoBackup使用经验，并理解其工作原理。7、精通shell编程，并至少能用Perl，Python，PHP，Ruby中的一种进行快速开发。8、具备3年以上MES系统开发经验，有MES系统开发成功的案例。9、具备较深的英文文献阅读能力，学习能力强，有较深的钻研精神，较强的沟通能力与团队协作精神。"}
{"title": "数据库工程师（SQL SERVER）", "company": "北京敏捷艾科数据技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责数据库的搭建设计。    2.负责数据库运行效果分析和性能优化。    3.负责完成数据库部分的系统设计，编写视图、存储过程、函数、触发器。    4.负责数据库代码的检查审核。    5.负责数据管理工作，包括元数据管理、指标体系、数据质量分析、跟踪时时效果等。    6.负责数据迁移，数据备份、恢复、数据库性能调优及数据库的扩展工作。        岗位要求：    1.本科以上学历，计算机专业优先    2.精通关系数据库原理，熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试。    3.精通SQL Server数据库，有SSRS,SSIS,SSAS使用经验。    4.会Power BI报表服务优先"}
{"title": "OLAP数据库工程师（BI）", "company": "福韵数据服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.构建数据仓库（分层建设、主题模型、元数据管理、性能和效率优化）；2.数据仓库OLAP体系搭建，建设TB级高效在线分析应用；3.调研和实践热门数据仓库组件和技术（kylin、spark、storm、实时数仓）；4.指导初级数据工程师的工作。"}
{"title": "数据库运营", "company": "上海万科房地产有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1.系统运行中设置问题解决； 2.数据合并及数据质量核查； 3.常规统计报告维护； 4.基本报表研发等。   岗位要求： 1.大专及以上，本科优先，欢迎应届生； 2.了解数据库基本知识，熟练使用Office操作（懂SQL语句的优先）； 3.良好的团队合作精神；有责任心；做事认真。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "新蕾科技集团", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、实现公司ERP，WMS，OA等IT系统之间的数据交互；2、规划、设计公司内部及对外业务系统的数据库，制定数据库设计规范和编码规范；3、部署、维护、优化、扩展数据库系统，进行数据库备份、恢复与故障处理；4、参与公司IT项目的管理和规划，负责与其他项目组之间的沟通协调；5、跟踪IT项目实施进度，实时跟催项目成员和相关业务部门按项目进度和质量要求完成项目任务。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上DBA开发与运维工作经验；2、精通SQLServer，PostgreSQL存储引擎及相关知识，数据库设计、管理与优化；3、熟悉数据库常见容灾解决方案；4、精通计算机网络、软硬件安装与维护，熟悉操作系统如Windows、linux，熟悉软件开发工具，如JAVA,C#,VB.NET,WCF,ASP.NET；5、善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力； 6、有用友ERP U8或富勒WMS开发经验的人员优先；"}
{"title": "助理数据库执行", "company": "上海汉唐文化发展有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责： 1.  负责与境外供应商确认执行团队接待标准及相关事宜； 2.  负责签证办理事宜以及能合理安排境外出行行程； 3.  及时妥善处理境外行程中的突发状况； 4.  负责档案素材整理及归档； 5.  完成上级交办的其他事宜。  岗位要求： 1.  全日制本科及以上学历，英语能力良好； 2.  1-2年以上境外行程安排相关工作经验； 3.  熟练使用word、excel等常用办公软件； 4.  良好的中英文沟通能力，责任心强，工作认真细致，具有一定的抗压能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责现有业务平台的业务模型的构建、设计、重构，整合以及分析模型的优化和评估；为业务人员日常工作提供可靠而明确的数据支撑；2.负责应用平台中报表相关功能的设计、开发工作，并负责报表优化、维护、数据采集；3.负责系统相关文档的制定和编写；4.负责应用平台优化维护，保证其有效运行；任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3-5年以上ORACLE数据库开发经验；2.精通PLSQL编程，能够熟练编写ORACLE存储过程、触发器等；3.思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力；4.良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作；5.电信行业工作经验及经营分析系统／数据挖掘、或业务支撑系统（bss、boss）项目建设经验者优先。"}
{"title": "互联网方向_数据库开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司湖...", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.完成组长或技术负责人安排的开发任务；2.参与客户需求调研，完成现场的需求开发；3.参与现场的系统维护工作；4.上级领导安排的其他工作。任职资格：1、熟悉shell脚本，熟悉UNIX和LINUX开发环境；2、精通ORACLE数据库SQL写法，能编写高质量的sql语句；能熟练的编写存储过程和函数；3、具备分析问题及解决问题能力，对SQL的优化具备一定经验优先；4、有客户需求调研、分析和设计能力者优先；5、能承担较大的工作压力，服从安排和管理；6、有电信行业相关经验优先。综合素质：1、国家重点院校，正规本科以上学历，计算机、通讯工程相关学科毕业；2、遵守职业道德，品行端正、具有团队合作精神意识和进取精神，学习能力强；3、具有良好的语言表达能力及沟通协作能力，思维逻辑清晰，善于分析和记录；4、有电信行业系统开发经验尤佳；5、工作态度积极主动，责任心强。"}
{"title": "分布式数据库高级工程师-PAAS方向", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司山...", "where": "太原", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、分布式数据库相关产品的研究、设计与开发。 2、分布式数据库相关产品的商务项目支撑和问题处理。 3、支撑完成售前技术方案准备和交流工作。 4、分布式数据库产品相关的协调沟通和技术交流工作等。 任职要求：1、较强的学习能力、逻辑表达能力、文字能力。 2、熟悉分布式数据库的架构和关键技术理论。3、熟悉Java编程，了解多线程、网络通信、分布式编程等技术。 4、熟悉MySQL、Oralce等数据库，能熟练使用常用数据库运维工具。5、熟悉Linux常用操作，熟悉编写Shell、Python脚本。6、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。综合素质： 1、能承受较大压力；能适应1月左右的短期出差。 2、逻辑思维能力强，沟通能力、团队合作精神优秀。 3、工作责任心强，态度积极，条理性好。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中水三立数据技术股份有限公司（原...", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）参与和协助研发团队进行数据库设计、规划和调优； 2）为公司方案部门提供数据库方面的技术架构设计、规划； 3）解决数据库和相关服务器平台遇到的各类技术难题； 4）参与重点项目数据整编，提供整编数据入库的相关方案并带领实施； 5)为数据库应用开发方面提供优化建议。 任职资格：1)计算机相关专业本科及以上学历； 2)二年以上专职大型数据库构建和管理工作经验； 3)熟悉传统关系型数据库（Oracle、SQL Server、MySQL）在LINUX、UNIX、Windows下的安装配置、备份及数据恢复，掌握数据库安全管理等技术； 4)具有丰富的数据库管理和调优经验，熟悉各种调优方法和工具，能够对数据库整体环境进行性能监控； 5)精通SQL，能进行SQL优化和存储过程的优化； 6）熟悉Unix、Linux操作系统命令，具有Shell脚本编程能力； 7）有很强的理解能力与适应能力，能够适应加班； 8）对工作有高度责任感，有一定的团队合作意识； 9）有OCM、OCP、MSDBA等相关技术证书的优先；10）有大型企业数据库运维服务经验的优先 。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "武汉融智盛维科技发展有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库的日常维护,保障系统的健康稳定运行；2.负责数据库的高可用性部署、系统安装、配置管理以及性能调优；3.对数据库运行状况进行监控，及时对故障进行处理，并分析故障原因，记录解决文档；4.研究数据库架构、分布式存储和开展数据库优化等技术，提高系统的稳定性和健壮性；5.配合系统开发团队提供DBA服务；6.日常数据备份、数据ETL抽取。任职资格：1.全日制大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业； 2.4年以上数据库经验，精通数据库管理与优化，熟悉分库分表原理： 3.精通MySQL、mongodb等数据库的运行机制和体系结构，有良好的数据库故障分析和解决能力； 4.具备大规模数据库服务器运维和管理经验； 5.熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Python等脚本语言； 6.熟悉Linux环境下java技术栈搭建，能熟练安装配置jdk,tomcat,redis，svn等常见软件，此条为加分项； 7.熟悉kettle数据抽取工具；8.具备数据仓库规划和建设经验者优先。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 负责数据库代码的规范、培训、审查；2. 负责数据库前沿技术研究和新技术调研；3. 负责数据库的安装、升级和打补丁；4. 监控数据增长情况，规划存储；5. 维护数据库结构及数据的完整、一致性；6. 登记数据库的用户，维护数据库的安全性；7. 控制和监控用户对数据库的存取访问；8. 监控和优化数据库的性能，代码优化；9. 制定数据库备份策略，备份与恢复；10.分析、跟踪数据库问题；任职资格（所属部门-信息部）：1. 本科以上学历，良好的英文听说读写能力。2. 2年以上DBA经验，有海量数据库集群构架经验者优先。3. 精通关系数据库原理。4. 精通SQL脚本的编写，熟练编写存贮过程、触发器、用户自定义函数等。5. 有丰富的数据库管理、调优经验。6. 熟练使用数据库管理、分析、设计工具。7. 精通Oracle或MySQL。8. 熟悉Linux以及Shell等脚本语言优先。9.有Memcached、Redis、MongoDB、HBase、Spark管理经验优先。"}
{"title": "急聘数据库管理员可实习", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "岗位职责：1、辅助完成大数据项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作，编制数据分析报告；岗位要求：1、大专及以上学历，可接受优秀应届毕业生；19-28岁2、工作细致，有耐心，善于沟通组织协调、具有一定的问题解决能力；3、对数据敏感，较好的逻辑分析能力，喜欢数据分析工作；福利待遇：1、工作时间：早九晚六，8小时工作制，双休2、国家法定节日正常休息,无需加班；3、福利：五险一金，享受带薪年假、婚假、病假、餐补；4、公司定期组织员工旅游及户外活动、聚餐等；4、工作环境干净整洁，地铁口交通便利"}
{"title": "数据库工程师", "company": "湖南妇女儿童医院", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责医院临床系统项目跟进及运维；2.负责医院各系统接口开发及管理运维；3.负责医院各系统数据库底层调优。4.负责医院软件业务系统项目管理；5.完成公司及上级领导安排的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业大专以上学历，同岗位三年以上工作经验；2. 精通Oracle、MSSQL等主流数据库开发、运维；3. 熟悉集成平台ESB、ETL工具优先，熟悉各系统接口方法及实现原理；4. 熟悉医院业务系统，有医院运维工作经验优先。5. 拥有数据库相关资格证书优先。"}
{"title": "数据库高级工程师", "company": "昆山厚声电子工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责大中型项目、产品的数据库设计；2、负责制定较大数据库的存储架构，备份及恢复策略；3、指导和协助团队内其他成员，数据库编辑相关的规范和方法；4、负责已有项目的数据库性能调优；5、完成公司安排的其他数据库相关工作和任务。6、了解SQLServer任职要求任职要求：岗位职责1、专科及以上学历；2、5年以上软件相关经验，3年以上DBA经验；3、精通SQL，Oracle数据库；4、能熟练进行SQL查询优化、有大数据处理经验；5、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用shell工具；6、有较强的上进心或进取心，做事踏实肯干，能吃苦耐劳；7、善于学习新技术，对新技术有较强的接受能力；8、有OCP证书优先。"}
{"title": "DBA/数据库开发", "company": "浙江子不语电子商务有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "岗位职责1.高级DBA完成公司分析平台开发/运维，数据挖掘，参与BOS,ERP,B2C系统DB设计2.在高级工程师或项目经理协助下，按时保量完成代码开发任职要求1.至少2-3年的数据库开发或者运维经验2.至少有Oracle，MySQL, SQLServer中1种数据管理工作经验，熟悉存储过程3.有Linux操作系统管理与维护等维护经验优先4.熟悉Shell/Perl/Python等脚本编写；5.有MongoDB、Redis等维护经验优先6.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力7.有ERP和B2C电商系统数据库设计和开发经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京博锐星润软件科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要负责事项1、负责集团客户的数据直连工作2、负责集团追溯产品的建设和运维3、负责渠道应用的规划、产品设计、测试4、负责赋码系统运维工作招聘要求：1、能适应出差的环境2、有渠道系统管理经验，三到五年工作经验3、计算机专业优先，有硬件、网络基础知识,熟悉常用WEB、FTP服务的建设和运维4、熟悉常用的数据库操作，如sql server、mysql、oracle5、有一定的业务沟通能力，善于与人进行沟通"}
{"title": "数据库工程师（运维）", "company": "云南云电同方科技有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、运维工作：（1）开展维护范围内信息系统数据库平台的巡视、监测、定检、数据备份、补丁升级、性能优化等运行情况分析及管理软件的日常维护工作；（2）按工作要求对信息系统执行作业计划、程序发布、数据变更、系统备份清理、定期维护等常规维护工作，并按计划组织完成实施方法，保证用户方应用数据的安全和灾难下的可恢复性；（3）灾难性崩溃情况下的响应和恢复：保证在尽可能短的时间里对因基础平台或其他原因造成的意外崩溃进行数据库的恢复。2、集成实施：（1）开展数据库平台运维实施工作，按进度开展运维实施，确保实施工作有效开展；（2）开展维护范围内数据库平台开展维护范围内数据库平台软硬件等资源申请、开通、业务接入、运行监控分析、调试等工作.3、异常事件及故障排查：（1）开展运维部维护范围内数据库平台的日常维护工作故障处理工作；（2）对所维护信息系统数据库平台的告警及故障进行定期分析，对重复发生的告警及故障列为问题，对所维护信息系统的问题进行跟踪、解决及归档按时提交故障处理报告。4、安全加固：（1）负责按照南网的基线安全标准等行业及公司标准开展数据库平台安全加固工作；（2）定期制定安全分析及安全加固计划，并按要求组织完成安全消缺的实施.5、备份恢复：（1）按照系统应用要求制定数据库平台备份策略，制定数据库平台恢复方案；（2）按计划对关键系统数据库在测试平台进行回复测试，保证数据的可用性和完成性。任职要求：1.具备信息系统运维领域综合基础知识，具有mysql、sqlserver、oracle、DB2等常见数据库系统维护技能及经验（至少掌握1-2种数据库平台运维技术）2.掌握数据库技术的基本概念、原理、方法和技术；3.具备数据库系统安装、配置及数据库管理与维护的经验技能；4.掌握数据库管理与维护的经验方法；5.掌握数据库性能优化的经验方法；6.了解数据库应用系统的生命周期及其设计、开发过程；7.熟悉常用的数据库管理和开发工具，具备用指定的工具管理和开发简单数据库应用系统的能力；8.了解关注数据库前沿技术及国产数据库的发展。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "时代大数据", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据接口设计及ETL流程设计2、负责基于关系型数据库SQL开发、维护、监控、优化3、负责大数据项目HIVE/IMPALA脚本的开发及维护4、负责使用ETL工具（kettle等)完成ETL流程开发及维护5、及时解决ETL运行过程中的问题，保证系统的正常运行；支持技术方案编写，完成DW/ETL部分的技术方案内任职要求：1、精通ETL开发，熟练使用至少一种ETL工具，具备实际工作经验,具备ETL优化能力,熟悉kettle优先2、熟悉Linux等操作系统及开发环境，熟悉Shell等脚本语言，能够编写基本Shell脚本3、熟悉hadoop、storm、spark、hbase、hive任意一种4、有通信行业工作经验优先"}
{"title": "LJL29-数据库工程师", "company": "北京众信龙达科技发展有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1)负责GreenPlum、PostgreSQL日常维护，监控2)负责Greenplum、PostgreSQL数据库故障排错和性能优化3)负责PostgreSQL集群架构及高可用方案规划与实施4)负责配合研发团队完善产品功能、测试新产品在Greenplum、PostgreSQL上面的调试工作5)负责项目一线人员的基础培训工作技能要求：1)SQL语言 常用数据库(MySQL/Oracle/GP) 2)平台优化和SQL优化 3)Linux-操作命令，Shell脚本 Greenplum、PostgreSQL数据库的安装、升级、备份、性能优化、集群维护等日常运维技能  4)Greenplum、PostgreSQL数据库的安装、升级、备份、性能优化、集群维护等日常运维技能5)PostgreSQL数据库的事务处理机制、存储过程、触发器、函数  6)PostgreSQL 体系架构设计及高可用解决方案  7)MySQL的运行机制和体系架构，MySQL复制原理  8)MySQL群集,应用运维体系及高可用解决方案   9)熟练掌握python、C者优先"}
{"title": "SQLSERVER高级数据库开发工程师", "company": "北京贵士信息科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    编写存储过程和SQL脚本实现复杂业务需求；根据数据产品的指标逻辑完成数据库架构设计，数据处理和计算流程的规划与开发；数据库性能及存储过程调优  任职要求：    统招本科以上学历，计算机相关专业；三年以上SQLServer等关系型数据库开发工作经验；熟悉SQLServer体系结构，理解统计信息，执行计划，熟练掌握索引，分区，事务和锁，数据库调优等技术；敏锐的数据分析能力，良好的业务理解能力；  5.  工作认真负责，具备团队协作能力"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海因致信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2. 对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3. 业务系统数据库的异常处理；4. 对数据库性能分析与调优、排错，保证数据安全；5. 配合其他团队的数据处理、查询、统计、分析工作；6. 负责数据库相关开发工作。任职资格要求:1、5年以上数据库开发或者DBA经验;2、熟悉 MySQL数据库的原理、熟悉数据库核心参数的设置和调整;3、具备MySQL的性能调优、备份恢复、故障诊断等能力;4、熟悉MySQL的MyISAM、innoDB、Memory Engine、SP、Event;5、了解MySQL数据库应用运行体系及高可用解决方案；6、熟悉linux操作系统的基本操作;7、熟悉shell,perl,python等语言中的一种;8、较强的文档输出与学习能力。"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "深圳市镜玩科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司My SQL数据库的监控和日常管理；2. 负责数据库运行性能跟踪及故障处理，保障数据库系统稳定运行；3. 负责公司数据库的备份与恢复工作；4. 对开发项目提供数据库技术架构支持；5. 负责项目在开发、测试、上线过程中的数据库安装部署以及数据迁移工作；6. 负责数据库安全管控；7. 负责数据库相关文档的编制，及相关技术支持、交流和培训。任职要求：1. 计算机或相关专业大学本科及以上学历；2. 一年以上My SQL DBA运维经验；3. 熟悉My SQL 软件部署安装、补丁升级，备份管理；4. 精通My SQL 数据库系统日常管理与维护、配置与调优、故障分析与处理；5. 熟悉Windows \\Linux等常用操作系统下的数据库管理；6. 熟悉Shell脚本的编写；7. 善于沟通，吃苦耐劳，具备良好的团队合作精神；8.同时具有 Oracle DBA 经验为佳；"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "合肥英泽信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-9千/月", "require": "高级数据库开发工程师岗位职责：金融行业项目数据库设计开发。任职要求：1、大专、本科及以上学历；2、2-5年Oracle数据库开发经验，熟练掌握Oracle数据库设计开发，精通PL/SQL编写，具备一定的SQL性能优化技能；3、具备独立的Oracle数据库系统设计能力，能熟练使用一种物理模型设计工具；4、具备良好的分析解决问题能力，责任感强、有较强的逻辑思维能力、执行能力和沟通能力。"}
{"title": "数据库工程师/BI工程师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "北京", "salary": "20-30万/年", "require": "1. 熟悉SQL Server数据库开发、熟练使用相关工具；具备系统架构，数据分析模型设计能力； 2. 熟悉数据库的开发和运维 3. 掌握从SSIS进行ETL数据提取加载到数据仓库、到SSAS的多维数据集数据分析和挖掘数据 4. 掌握SSRS，PowerBI、EXCEL等的设计/开发/优化/部署 5. 具备金融行业项目实施经验、具备上述技术架构/工具的数据库开发经验"}
{"title": "数据库（报表）开发工程师", "company": "广东周行科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位职责：1、熟悉SQL-Server数据库，能独立进行数据库编程，存储过程，触发器；2、负责公司网站程序开发、维护、更新；3、负责大数据治理的数据标准化、数据整合等数据处理；4、协助或审核项目组成员编写数据库脚本，并进行优化。岗位要求：1、工作积极主动，具有强烈的责任心、耐心；2、具备团队协作精神和解决问题的能力；3、有第三方报表工具开发经验或具有大型网站开发或CRM系统开发经验优先考虑；4、欢迎优秀应届生投递简历。在这里，你可以get：★薪资待遇：公司为员工提供行业内领先的薪酬待遇，薪酬包含：底薪、绩效、奖金、补贴、提成，优秀的管理层还可以获得丰厚的年终奖励和分红等；★带薪年假：每年都有带薪年假，过年回家尽情嗨！★带薪病假：在企业打拼的有志青年们，再也不用担心生病休息还要被扣工资了！***还享有每月2天生理假，再也不用担心大姨妈闹脾气了！★办公环境：宽敞舒适、简单有爱、在地铁附近；★基础福利：购买社保，为你定居广州献一份力；★节日福利：员工享有法定休假日及带薪年假，生日趴、情人节、******节，六一儿童节，端午节，中秋节，春节都有惊喜等着你！★员工活动：夜夜嗨翻KTV、次次爽翻outing，月月Team Building，各种主题活动，让你认真生活，快乐工作！★培训与发展：公司专设企业内训部，专为员工提供各类成长培训，针对不同级别或不同工作岗位的员工进行训练，优秀的员工还有外派学习提升的机会，高层管理90%都是内部竞聘，只要你有料，下一个高管将会是你！★奖励机制：优秀员工，superstar，月度明星，季度明星，团队战神。多样化的内部奖励让你时刻享受属于自己的freestyle。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "谷山企业管理咨询（天津）有限公司", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责大数据基础平台、数据分析系统的建设与维护工作； 2、协调配合数据分析工作，保障数据挖掘建模和工程化； 3、大数据分析平台的开发、维护和优化； 4、跨部门/团队协作，协同分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题。 职位要求： 1、计算机、数学相关专业本科以上学历；3年以上大数据相关经验； 2、熟练SQL开发，至少掌握一种大数据存储相关数据库，如：MongoDB、Cassandra、hbase； 3、有数据仓库搭建项目经验者优先考虑； 4、掌握Java/Scala/Python其中一种优先考"}
{"title": "数据库工程师", "company": "杭州匡信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1. 数据清洗：按照数据仓库规范对来源复杂、数量庞大的数据进行ETL清洗2. 数据开发：根据建立的业务模型，从数据仓库精准提取有价值的数据用于业务分析3. 业务咨询：结合数据处理经验和业务数据分析理解，为业务与研发等部门提供数据咨询岗位要求：1. 精通sql查询和优化，数据关系型数据模型，熟悉oracle 数据库产品或mysql产品使用,2. 熟悉数据仓库原理，熟悉etl流程与方法，有数据仓库或数据集市实施经验，3. 熟悉shell脚本编程，了解linux常用命令，适应在linux环境下开发,4. 熟悉CDH或其他hadoop发行版的使用，了解大数据基本原理和概念5. 良好的自学能力和自我驱动能力"}
{"title": "数据库管理员（五险一金）190301", "company": "上海隆耀网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责系统数据库(Oracle、Mysql为主)的日常运维及管理工作；2、负责数据库的安装、配置、升级与迁移；3、负责数据库的存储规划，协助系统规划设计；4、负责制定和实施数据库备份恢复策略；5、负责数据库监控，性能检查和优化工作；6、负责诊断、故障检测和解决任何数据库相关的问题，配合其他数据库相关管理和维护工作。任职要求：1、熟悉数据库结构设计，对系统架构和数据库理论有较好的理解；2、熟悉Oracle或Mysql数据库体系结构和性能优化；3、熟悉SQL优化原理，具备较好的SQL优化能力；4、熟悉一种或者多种主流的UNIX/LINUX系统；5、具有OCP相关认证证书者优先。"}
{"title": "数据库管理员（双休+五险一金）", "company": "湖南星汉数智科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位描述：关系数据库、Hbase等数据存储与查询的设计与优化；数据库配置优化；软硬件系统安装、部署与运维监控。岗位要求：1、熟悉Oracle、Mysql和Hbase的安装、配置和优化；2、精通查询语句优化；具有数据库表、存储结构的规划和设计能力；3、熟练掌握任一脚本语言，能用脚本语言快速开发各类监控和调度工具。4、有数据挖掘、数据仓库实施经验者或自动化运维经验者优先。"}
{"title": "00030-DBA数据库工程师", "company": "安歆公寓", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与数据库设计与使用，为项目提出改进和优化意见，负责开发部门数据库支持，SQL优化，数据库整体性能优化；2、负责业务系统上线数据库支持、代码核对及优化，数据库集群的独立部署和配置升级，数据备份、恢复策略的制定、实施、完善；3、定期进行性能监测、分析、调优及备份恢复，保障数据库系统高效安全及稳定运行；4、精通MySQL Master-Master/Slaves，Galera cluster/架构方案并具备过硬的实践应用经验，可用架构思想，了解垂直、水平伸缩/扩展思想及方案；5、完成特殊需求如数据提取、数据修改及报表统计相关；6、精通MySQL性能分析调，熟悉InnoDB引擎优，熟悉Linux系统，能编写Shell，或Python脚本。任职条件1、计算机相关专业大学本科及以上学历，具有2年以MySql DBA实际工作经验；2、熟悉MySQL主从复制、MMM，MHA，中间件代理等高可用解决方案；3、熟悉shell/python等脚本语言，熟悉数据库集群的自动化管理与监控。4、了解redis/mongodb等nosql相关数据库。5、有强烈的责任心，一定的问题分析和故障排查能力。"}
{"title": "高级数据库管理员(MYSQL)", "company": "德酷（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】 1. 负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、主从同步、负载均衡、实时备份、恢复和管理；；2. 负责数据库的日常维护与监控；3. 负责ETL的开发和监控,编写和修改用到的存储过程；4. 配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；5. 负责线上应用服务器维护与监控；6. 至少2年以上工作经验，兼具团队管理能力者优先。【任职要求】1. 计算机或相关专业，全日制专科以上学历，2年以上数据库管理经验；2. 精通MySQL数据库的程序开发及性能优化；3. 精通SQL语言,熟悉MS Sql Server及Postgre SQL；4. 熟练掌握Linux操作系统，会Shell脚本编写优先；5. 善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "美国道富", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "Job Description:  The candidate will be working as Technology support for Perfect View which already roll out for all Hangzhou GD GS teams. The candidate will use MS ACCESS, SQL Server and MS PowerBI to support the daily use of the PV tool and report generating based on manager requirement.  Candidates must demonstrate strong responsibilities, be able to perform well under pressure and a good team player!     Major Responsibilities:  ?             Perfect View daily admin support including templates upload, system configuration, user query, etc.  ?             SQL Server database monitoring and issue fixing when there is any issue in server and impact the system running  ?             PowerBI report generating based on different requirements from senior management  ?             Communication with all users for any system upgrade and new report version release  ?             Big Data analysis for whole HZ teams including workload analysis, performance analysis, OT analysis, etc.  ?             Communication with Poland team for technology sharing, issue log discussion, etc.     Requirements:  ?             2-3+ years’ SQL Server experience or MS ACCESS experience(with VBA skills or PowerBI skills preferred)  ?             2 - 3 years system application support experience  ?             MS Office Suite (Advanced Word, Excel,and PowerPoint) skills required     ?             Open minded with logical thinking and analysis skills.  ?             Fluent in both written and oral English (CET 4 is a must).  ?             Be able to work on multiple tasks with different priorities."}
{"title": "PL/SQL数据库开发工程师", "company": "宏利金融全球服务中心", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责： (1) 开发和维护基于Oracle关系型数据库的保险管理系统以支持公司的业务发展 (2) 能根据业务需求，独立完成项目计划和项目开发设计书，并完成具体、详细的程序设计方案 (3) 能独立完成基于单个业务功能模块的中小型项目的开发工作，并对复杂的业务模型进行准确、高效的程序设计开发工作 (4) 建立测试环境，进行相关开发的程序测试工作 (5) 完成相关的开发及测试文档职位要求： (1) 计算机或相关专业本科或以上学历 (2) 具有3年以上基于Oracle RDBMS或SQL Server数据库的应用系统开发经验 (3) 能熟练地运用PL/SQL (4)能运用英语独立完成相关的文档编写工作 (5) 学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力 (6) 有保险行业工作经验更佳按照实际的面试结果定薪定岗宏利金融按照安全、舒适、健康的标准，予以设置优越的办公环境（公司在办公场所为员工提供免费的茶水包和咖啡，供员工自由取用）宏利金融严格按照劳动法规定为每位员工提供全额的五险一金及各种假期，并提供补充商业保险，餐补和交补，10天带薪年假，带薪病假，年度体检，生日礼物及节假日福利，年度旅游，丰富多彩的员工活动，专业的技术和管理培训。工作地点：成都市高新区天府软件园C11-6楼备注：欢迎残障人士加入！"}
{"title": "C++高级工程师岗位（网络、数据库）", "company": "广州极点三维信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、\t负责公司产品网络模块的设计、开发；2、\t负责数据库结构的设计、开发；3、\t负责编写相关技术文档；任职要求：1、\t2年工作经验以上，计算机相关专业，掌握C++应用开发基础能力，熟悉c++和面向对象的技术；2、\t熟悉TCP/IP、UDP、Http等通讯协议相关知识，熟悉socket网络通信编程；3、\t熟悉基于MySQL、Sqlite的设计和开发；4、\t熟悉源代码管理工具SVN；5、\t具有良好的分析和解决问题的意愿和能力，能够独立承担任务；6、\t具有高度的责任感，良好的沟通和团队合作能力；7、\t积极主动，乐于接受挑战"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海大智慧财汇数据科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责数据中心系统数据库规划和搭建  2.负责数据库（SQL SERVER、MySQL、ORCALE等）的日常维护、性能监控及性能优化等  3.支持开发项目，指导开发人员规范并优化SQL语句编写工作  4.协助制定相应的数据库管理制度，管理流程  5.领导交办的其他任务  任职资格：    1.计算机或金融类本科以上学历，二年以上工作经验；  2.至少熟悉ORACLE或者SQL Server等大型数据库的一种；  3.具备较强的数据库故障解决能力；  4.熟练掌握sqlprofile,sqltrace等调优工具；  5.具有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，有一定独立解"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "北京同仁堂健康药业股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 负责生产环境Mysql数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据库扩展方案。  2. 排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；  3. 制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。 4. 对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化。 5. 参与前瞻性新技术研究，解决数据库相关疑难问题。  6. 负责redis,memcache等非关系数据库的管理和扩展  任职资格:职位要求： 1. 具备5年以上丰富的MySQL实践经验，熟悉Oracle的管理和优化； 2.计算机及相关专业，本科以上学历；  3. 具备优秀的数据库架构设计能力，精通MySQL数据库性能优化，精通MySQL引擎，精通MySQL主从调优；4. 精通MySQL、ORACLE数据库的运行机制和体系架构； 5. 精通MySQL、ORACLE复制，实时备份、负载均衡等处理技术，精通数据库核心参数设置和调整； 6. 精通redis,memcached等非关系数据库管理；  7. 需具备IO与系统性能优化的经验； 8. 需具备良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强，有团队协作精神；   9. 有大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉大型数据库的设计、容量/性能管理和调优者优先；"}
{"title": "数据库架构师", "company": "深圳国泰安教育技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-35万/年", "require": "1. 面向证券市场，协调完成数据架构的梳理工作，根据业务需求，在分布式计算框架下完成数据库规划，根据系统的SLA要求完成性能优化工作；2. 优化现有的数据库架构，形成分布式数据库框架；3. 结合业务场景与数据实际使用量以及响应要求选择不同的数据处理平台/框架，完成数据处理平台搭建；4. 配合业务架构师、云架构师，制定完整的技术方案；5. 负责数据库部分的内部技术分享，成果输出工作。任职资格：1.本科毕业8年以上，硕士研究生5年以上；2. 熟练掌握非关系型/关系型数据库设计，曾独立参与百万级数据以上的非关系/关系型数据库设计；3. 熟练掌握键值型数据库和文档型数据库的安装、配置、使用，熟悉列式数据库和bigtable数据库；4. 熟练掌握Oracle、SQL Server、MySQL等关系型数据库的安装、配置和使用；5. 了解证券行业，有证券行业的相关数据库设计经验优先；6.有较好的组织协调能力与表达能力，有较强的学习能力与方案整理能力。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（数据库方向）", "company": "艾索信息股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责在国产平台移植和适配数据库；2、分析数据库在不同应用场景中的瓶颈并进行优化。 岗位资格：1、计算机、电子信息相关专业，本科及以上学历，五年以上相关工作经验；2、掌握C语言开发、熟悉linux环境下应用软件开发、调试；3、数字主流开源数据库，能根据需要对数据库进行裁剪、优化；4、有国产数据库开发经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "卓望信息技术（北京）有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "监控数据库各项指标，提前预防未来可能发生的风险；开发数据库相关各项监控脚本；解决现网系统的数据库问题，定位突发问题，迅速处理问题、故障；数据库备份策略的定制、部署、实施、调整；验证数据库备份的有效性、可用性；管理磁带、存储等备份资源的使用率；根据现网运行情况抓取低性能Sql及问题，针对问题优化现网运行；任职条件;1、熟悉主流数据库系统（Oracle、MySQL、SQLServer）的安装与日常维护；2、熟悉Oracle 数据库安装和配置，升级相关产品，具备初级的数据库表结构设计能力，熟悉JDBC、ODBC等数据库访问接口；3、了解Shell或Perl等脚本语言，并能进行简单的脚本程序开发4、具有数据库管理和维护经验及数据库故障解决能力；5、了解索引和SQL语句的优化及服务器的性能参数调整。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "北京赛威迅通科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述： 1:搭建数据库服务器（基于linux，windows系统） 2:ORACLE数据库等数据库的开发经验,使用SQL/PL SQL对数据库进行简单的开发,编写存储过程 3:数据库日常管理与维护,数据库运行情况监控,历史数据自动清理(通过SQL／PL SQL脚本，SHELL脚本，Nagios等自动实现) 4:数据库迁移与整合 5:数据库备份与容灾管理,制定备份和恢复策略,定期对数据库进行备份 6:为开发程序提供有效便捷的查询等执行数据功能 7:使用数据库开发做统计报表 8:安装升级数据库软件，配置管理数据库,包括网络配置、调优、故障排除、数据处理 9:监控数据库的安全,编写维护脚本 10:管理WINDOWS/UNIX/LINUX系统保证数据库的高可用 11:配置RAC,搭建Data Guard环境 12:对公司开发的数据库进行部署和管理和升级 13:熟练LINUX 系统管理及shell脚本编程；ORACLE数据库管理，包括体系结构与原理、性能优化、备份恢复、PL/SQL编程任职资格： 1、精通WINDOWS和LINUX环境和基本操作和环境设置2、熟悉SQL Server各个版本系统的应用开发和性能优化 3、具备良好的代码编程和数据库编程习惯及较强的文档编写能力 4、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力 5、大专以上学历，英语水平良好，相关工作经验1年以上 6、具备互联网工具软件开发或网络营销seo提供技术支持经验者优先 7、具有电信增值业务开发经验优先"}
{"title": "数据库架构师", "company": "IBM China Global Delivery Center", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "1.熟悉数据库（MySQL/Oracle/MongoDB等）知识、SQL能力好，最好有一定数据库设计经验；2.熟悉ERWin数据建模，能将逻辑模型与物理模型握手，识别IT数据库设计问题；3.了解数据测试工作，可将数据标准中的定义、规则，在IT发布版本之前进行验证测试；4.掌握java基础技术；5.善于学习、善于沟通，抗压能力与独立作战能力强"}
{"title": "ETL开发工程师(数据库)", "company": "IBM China", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "5年以上相关工作经验熟练使用DB2 Data stage/Oracle BI的ETL良好的英语听说读写能力良好的Linux Shell编程技能深入了解数据库管理系统、联机分析处理(OLAP)和ETL(提取、转换、加载)框架了解SQL查询、SQL Server报表服务(SSRS)和SQL Server集成服务(SSIS)具有解决问题的能力，善于分析"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "温州路之遥奥特莱斯商业广场有限公司", "where": "温州", "salary": "7-8千/月", "require": "1、负责数据库的安装配置、日常维护、备份恢复及升级改造;2、参与和协助完成业务系统数据库设计、规划和调优；3、探查数据库系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化；4、为开发人员提供技术指导和支持；5、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。职责要求：1、精通数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除；2、精通Oracle，SQLServer数据库的运行机制和体系架构；3、精通Oracle，SQLServer数据库备份与恢复；4、精通数据库的管理和性能调优，具备丰富的SQL语句优化经验，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统；5、有大型项目的数据库架构设计和优化经验者优先；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "富士康科技集团CMBU", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5-7千/月", "require": "要求：1、具備計算機軟硬體知識及應用能力;2、熟悉主流數據庫產品;3、具相關經驗優先"}
{"title": "数据库主管", "company": "苹果树（福州）房地产顾问有限公司", "where": "福州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责;1、负责各项目部的后台数据统计及核对2、每个月数据报表统计任职要求1、专科以上学历，男女不限2、有房地产工作经验者优先3、会使用销售系统的优先"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "上海外服信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：根据管理决策分析的需求，负责数据库模型的设计，数据库结构优化及技术指导；负责数据库运维自动化方面的研究和践行实施，确保数据库的配置管理；负责设计和优化数据库建设方案，参与系统架构的规划、设计、实施；负责数据库系统运维流程、开发规范和安全策略的制定；负责分析和管理数据库的安全，监控对数据库的访问；负责数据库备份与恢复策略制定，年度恢复演练的执行；履行上级主管授予的其它职责；岗位要求： 本科及以上学历，计算机或相关专业，5年及以上数据库运维的工作经验；具备OCM证书或相当水平的资格认证。精通数据库性能调优，SQL优化，服务器优化；熟悉Oracle、MySQL数据库技术以及高可用系统的设计、配置和管理；熟悉各种操作系统及各种平台下主流数据库系统的安装与日常维护；熟悉Linux操作系统管理与维护；具有良好的客户服务和团队合作意识，有较强的责任感和执行力；具有较强的沟通表达、归纳总结的能力，良好的文档撰写能力；具有较强的数据安全和保密意识；"}
{"title": "DBA/数据库工程师", "company": "齐数科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责数据库的日常运维；2、负责数据库的性能优化，并推动解决问题；3、负责数据库系统的架构规划和部署；4、负责数据库的监控系统设计，为开发团队提供技术支持。任职要求：1、计算机及相关专业大专以上学历，2年以上数据库开发或DBA工作经验，有海量数据库构架经验者优先；2、有2年以上MySQL管理经验；3、熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；4、对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；5、精通MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、高可用性、主从复制、Cluster等技术；6、熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；7、熟悉Linux基本管理，熟练使用Shell、Perl、PHP、JAVA中的至少一种脚本语言；8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "北京泰迪默科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.完成linux系统安装oracle数据库安装及相关参数调整、安全策略配置部署工作；2. 辅助交换机、hp及ibm小型机、存储等设备上架，故障报修及协调处理；3.完成项目内oracle数据库的安装部署等工作；4. 完成计划内的系统变更及数据库层面的变更和迁移操作；任职要求：1. 男，有责任感，有敬业精神；2.  计算机、通信电子类专业统招全日制专科及以上学历，至少1年工作经验；3  熟悉linux系统管理和维护；4.  熟悉oracle数据库的安装及维护，有OCP认证者优先；5.  熟悉hp、ibm相关系列的运行维护者优先；6  具备良好的沟通能力，逻辑清晰"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "广东省出版集团数字出版有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；2.负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，系统数据安全以及权限管理、故障处理、日常错误情况处理等等；3.负责数据库备份管理、监控备份情况，恢复策略方案的制定与实施；数据备份/恢复计划的制定、执行；4.负责系统数据库定期检查，数据库性能监控；进行性能分析与调优，充分保证信息系统数据的安全及系统高效运行；5.熟悉其它NOSQL如：Memcache/Redis/MongoDB/RabbitMQ的运维；6.了解数据报表可视化设计与开发；7.其他业务的数据支持。任职要求：1.3年以上互联网数据库运维工作经验，熟悉数据库：MYSQL、SQL Server、NOSQL等；2.精通/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；3.精通/熟悉MySQL主从复制，集群Cluster等高可用架构；4.精通/熟悉存储过程、触发器等；5.熟悉NOSQL如MongoDB集群 、Redis集群优化者优先；6.了解主流的报表工具，如SSRS，OBIEE等；7.熟悉Linux/Unix操作系统的使用；8.熟悉Shell、Python等语言中的一种；能够在数据清洗工作中独立完成脚本编写；9.精通/熟悉MySQL数据库的原理、精通数据库核心参数的设置和调整，经验丰富者优先；10.具备大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调优者优先。◆工作地点：广州市越秀区环市东路472号粤海大厦10楼，地铁5号线动物园南门站B出口斜对面（过人行天桥），公交动物园南门站，交通便利。◆工作时间：周一至周五上午9:00-12:00，下午14:00-18:00，周末双休。◆薪酬福利：1、月薪（税前）：8000-16000元/月。2、社保、公积金基本按全额工资作为缴费基数，缴费高。3、年终视公司经营情况多发放1-2个月工资。4、工作表现优异，可获得突出贡献奖励、总经理特别奖。5、贺金：节日贺金、生日贺金。6、补贴：午餐补贴、交通补贴。7、其他福利：职工体检、节日礼品、员工生日会等。◆招聘面试流程概况：若通知面试，请带上能展现个人能力和水平的相关证书、文档等材料。1.初试：人事部、用人部门。2.复试：公司领导。3.公司领导班子讨论。4.安排体检，确认身体健康。5.背景调查（含学历、职称、职业资格等证书查询真伪），确认候选人相关实际情况。6.发放《录用通知书》。"}
{"title": "DBA/数据库管理员", "company": "金蝶集团上海管易云计算软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科及以上学历2. 两年以上Mysql或Oracle DBA实际工作经验3. 熟悉RHEL/CentOS等Linux系统，能编写shell脚本实现自动化任务4. 熟悉数据库的运行机制以及体系结构5. 熟悉MySQL数据库规划、监控维护以及troubleshooting6. 有丰富的数据库性能调优经验，尤其是sql调优7. 有数据库开发、ETL、数据挖掘、数据分析等经验的优先8. 熟悉python等脚本语言优先9. 有电商或互联网等行业经验的优先10. 工作态度认真负责，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队协作能力11. 某方面能力特别优先的，其他条件可放宽"}
{"title": "数据库及数据挖掘工程师（杭州）", "company": "北京经世万方信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "8-13万/年", "require": "岗位职责： （1）负责开发建设各种经济产业数据库，能源电力数据库，企业财务金融数据库，全球研究报告数据库； （2）负责开发与外部数据资源的数据接口，并开发维护数据导入程序； （3）开发基于升级电力公司全省电表数据的电力经济大数据平台，为基于经济电力大数据的政府决策及企业经营决策系统提供支撑； （4）与研究部门合作完成支撑深度业务分析的数据挖掘模型的设计和开发。   任职要求： （1）硕士研究生以上学历，信息技术，软件工程专业毕业； （2）有经济学和信息技术，软件工程双向教育背景在同等条件下优先录用； （3）熟练使用Oracle数据库，可编写数据库存储过程程序。 （4）具有Java程序编写基础。"}
{"title": "ORACLE DBA 数据库工程师", "company": "苏州鑫云赛信息工程有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责Oracle数据库性能调优、性能问题分析、表空间扩展、数据迁移、性能监控；2. 能生成Awr、ash报告，并能进行分析；3. 独立完成Oracle数据库的日常管理和运维工作；4. 负责数据库定期备份和按需恢复。任职要求：1. 大专以上学历，持有Oracle Ocp证书；2. 至少3年关键业务系统大型数据库DBA管理、运维经验，熟悉Oracle体系结构，对数据库优化有丰富的经验；3. 精通Oracle数据库的运行机制与管理；4. 诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "数据库工程师岗位职责1、参与项目的数据库开发，如存储过程、函数，配合团队中其他成员完成关联任务。2、负责数据库设计与 PLSQL开发3、负责数据库SQL优化、统计、分析及建模。4、需配合技术经理完成 oracle相关解决方案项目。5、负责数据库的维护管理，包括状态日常检查、用户管理表空间管理、故障解决、性能监控和性能优化、备份恢复等工作6、 Oracle golden gate同步进程监控，升级维护工作岗位要求1、拥有三年以上 oracle数据库从业经验，电力行业经验优2、熟悉 Oracle数据库的运行机制和体系架构，熟悉SQL语言及 PLSQL编程，拥有○CP或OCM证书优先。3、熟悉σ oracle golden gate、et、rman、rac等数据集成软件的使用和管理维护4、熟悉inux和仼意一种υηⅸ操作系统，如有较强主机经验优先"}
{"title": "数据库工程师（DBA）", "company": "江苏蓝创智能科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历毕业;2. 熟练掌握Oracle的安装，配置与管理；Oracle数据库维护、问题诊断、性能监控等技能，能理解复杂SQL并能够进行相关调优；3. 熟悉oracle数据库存储过程开发, 了解数据仓库、etl开发过程，4. 熟悉Linux系统的安装、配置、日常管理等基础技能；5. 熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言，善于使用脚本来完成日常运维工作；6. 3年以上数据库开发或管理经验；7. 工作细致、严谨，较强的学习能力与沟通能力，能与软件开发团队良好协作； 岗位描述：1. 负责Oracle数据库管理工作，包括数据库日常维护，数据库性能监控、调优、备份、恢复等工作；2. 充分理解产品开发需求，与软件开发团队共同负责数据库的设计与规划；3. 负责数据库系统整体部署方案的设计和实施，确保数据库服务的稳定性、可靠性、安全性；"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "北京移数通电讯有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "【岗位职责】1、 设计并优化数据库物理建设方案；2、 制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；3、 在项目实施中，承担数据库的实施工作；4、 针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；5、 对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理；6、 负责数据库的备 份和恢复、系统运维和值班运维日常工作；7、 为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。【任职要求】1、本科以上学历，2年以上 Oracle DBA 工作经验 ；2、工作积极；有责任感；有敬业精神；3、较强的学习能力及人际沟通能力；4、具有OCP认证优先；5、精通Oracle数据库管理系统（灾难恢复Data Guard、故障处理、性能优化），有RAC维护经验者优先；6、熟悉其他数据库产品，如db2、mysql、sqlserver等者优先；7、有LINUX或UNIX经验优先；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市易思博酷客科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、负责公司关键业务的数据统计分析挖掘和数据报表系统建设，通过业务指标体系反映运营状况；2、负责公司业务数据分析，各类主题挖掘工作，发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持。 任职要求：必须熟练使用SQl语句，熟悉R或者Python数据分析，熟练Tableau工具尤佳；掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识和理论，熟悉一种及以上数据报表系统建设；有良好的数据分析意识和开发能力； 有产品运营和数据分析工作经验优先。"}
{"title": "数据库销售", "company": "北京好租科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、开展公司旗下房地产商办数据库的客户营销工作；2、负责培训、宣讲、维护公司数据库销售渠道，以及定期的对数据库的新增产品进行区域性培训；3、负责数据库销售的初步接洽及合同对接联络工作；4、 建立大客户数据库，及时跟踪大客户营销和营销效果分析，做好大客户的维护工作5、领导交给的其他工作。任职要求：1、大学专科及以上学历，企业管理或市场营销管理相关专业；2、二年以上数据库销售或房地产线上广告媒体销售相关经验；3、了解商办地产行业，熟悉房地产数据库的用途及应用场景；4、具有较强的开拓、开发能力良好的沟通和协调能力， 一定的管控能力，诚信正直、团结协作、恪尽职守、务实高效。"}
{"title": "渠道审计专员（销售数据库存审计）", "company": "北京康柏汉森医药科技咨询有限责任...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1． 负责审计项目的现场执行。2． 进行数据的对比核查，分析差异，高质量完成数据底稿。3． 其它分配的工作。任职要求：本职位主要从事医药、器械行业的业务数据审核，候选人应符合以下条件：1.  适应出差：本职位需频繁出差。2.  数据能力：对数据非常敏感，能敏锐发现数据错漏。3.  分析能力：逻辑严谨，思维缜密，善于从数据中分析发现问题。4.  电脑技能：熟练掌握Excel各项操作。5.  工作经验：有财务、审计或是医药器械相关经验优先考虑。"}
{"title": "数据库开发工程师G00716", "company": "Alten China Limited", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、数据库的监控、维护、管理；2、数据库优化、SQL调优，指导开发人员编写高性能的SQL；3、支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；4、公司内部数据库相关的培训；5、公司内部数据查询与分析；任职要求：1、本科以上学历，计算机或项目管理等相关专业2、 熟练掌握Oracle/MySQL/Postgre SQL数据库运行机制，并对技术细节有较深入了解；3、精通Oracle/mysql/Postgre SQL基本原理、数据结构设计、性能调优，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；4、具备至少2年及以上大规模数据库设计、优化、运维经验；5、熟悉数据库中间件、高可用数据库集群、分布式方案，并有成功经验；6、熟悉Linux和Windows Server操作系统，熟练掌握各种DBA工具，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；  7、有大型企业应用软件数据库设计经验者优先；8、精通Redis集群，熟悉Java、Python等开发的优先；9、具强烈的责任心和学习欲望，有团队合作精神、善于沟通、细致耐心，独立完成工作并能承受工作压力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "武汉金豆医疗数据科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据数据仓库及BI项目的需求，制定ETL相关的设计方案和开发计划，并进行后续的设计、实施、维护；2、 负责数据仓库数据模型的开发，发布，测试工作；3、 负责多种类型的数据报表的研发工作，包括钻取类报表，表格类报表，和图形化报表的研发，测试和发布工作；4、 承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.精通数据仓库的数据模型设计，熟悉ETL工具如DataStage，有3年以上的实际BI项目经验；3.精通Mysql/Oracle/SQLServer数据库，精通SQL语言，熟练编写存储过程，掌握海量数据处理及数据库性能优化；4.熟悉Hadoop大数据技术框架及相关技术；公司福利：1、工作时间：8:30-17:30或9:00-18:00，弹性工作时间，周末双休，法定节假日正常休息；2、定期体检、节日礼品、生日礼物；3、过年提供10-12天的带薪假期，为优秀员工提供期权激励；4、为考核达标的每一个项目团队提供旅游基金和额外带薪假期；5、公司根据整体业绩发放年终奖金；6、公司为员工购买五险一金。"}
{"title": "数据库管理员DBA  JY", "company": "同方鼎欣科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 生产环境数据库监控告警事件核查； 数据库性能分析优化（初级）； 生产环境数据库搭建,补丁安装，升级 生产、和准生产环境数据库变更支持； 生产、和准生产环境数据库故障异常分析处理； 数据库问题汇总、分析； 生产、和准生产环境数据库参数配置检查及修改； ? 岗位要求： 2年以上工作经验，计算机相关专业，具备Oracle数据库常见的问题维护能力； 熟练进行Oracle数据库环境搭建、日常维护、系统迁移、存储迁移、故障处理等方面工作； 具备常见故障处理、性能优化的能力；"}
{"title": "后台数据库高级工程师", "company": "上海双湖信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机相关专业本科以上学历2、三年以上数据库相关工作经验3、熟悉MYSQL、MSSQL4、有较强沟通能力和组织能力5、有领导团队协同工作能力6、工作地点：宁波、杭州、苏州、上海"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "重庆江小白酒业有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述： 1、负责公司内的数据库平台的安装、管理； 保证系统正常稳定运行；2、监督数据库系统运行状况，负责数据库性能监视及性能调优； 3、规划不同数据的生命周期，制订备份、恢复、迁移和灾备策略，根据业务的需要执行数据转换及迁移等操作； 4、对日常生产数据进行相关的导入、导出工作。任职要求： 1、计算机软件及相关专业本科以上学历； 2、2年以上常用数据库管理经验，包括Oracle、SQLServer、Mysql、Xbase、hive等(熟练使用其中两种及以上，熟练Mysql和Oracle者优先考虑)；3、精通架构及工作原理，包括数据库架构；具有数据库的备份、升级、排除系统故障的经验；4、精通高可用方案的原理、实现方法以及部署能力；5、精通数据库性能优化与调整，包括SQL语句的优化，和服务器的性能参数调整；6、具有独立分析解决问题的能力；7、良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作，有团队凝聚力。"}
{"title": "DBA数据库工程师-实习（集成）", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责系统安装、调试、运维；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、配合主管完成实施类的相关工作；4、领导交办的其他工作事项。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、网络相关专业有限考虑；2、熟悉Linux常用命令，对主机、存储、网络有一定的了解；3、扎实的计算机专业基础技能，熟悉Shell等脚本语言；4、了解Oracle等关系型数据库的日常管理（备份、恢复等基本操作）；5、良好的SQL编写和阅读能力；6、优秀的业务理解能力、逻辑性和沟通能力，能跨团队合作沟通。"}
{"title": "数据库运维DBA", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1、上海用户信息中心驻场数据库运维服务2、能够适应假期值班，保障特定客户在假期内的网络系统安全平稳运行任职要求：1、男，40岁以内，大专学历及以上，具有3年以上ORACLE/SQL SERVER DBA工作经验2、了解数据库的安装、管理、调优、备份及数据恢复、数据库安全管理等技术3、能够安装和配置RAC、Data Guard，熟悉异构平台数据迁移等技术4、对Oracle数据库有较深理解和认识，熟悉Oracle内部结构，对于索引、SQL及执行计划等知识5、了解ORACLE调优,能为开发人员开发高性能系统提供配合和指导,能独立进行应用排错、调优(索引、sql语句的优化等)6、具备3年的大型系统的实际DBA工作经验,有OCP以及上证书优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海携银信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.具备数据仓库、数据集市的相关理论和项目经验；2.熟练掌握Oracle数据库开发（PLSQL开发）；3.熟练掌握ETL加工过程，使用过Informatic、Kettle等至少一种传统主流ETL加工工具；4.了解常规BI前端展示工具的使用与开发；5.了解Oracle数据库调优；6.了解大数据平台技术架构，了解hive2、sqoop开发技术。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 能和需求分析人员有效沟通获取需求；2. 负责数据库开发，数据库性能优化以及数据分析；3. 根据需求进行系统设计开发和单元测试工作；4. 完成上级布置的其他方面工作。岗位要求：1. 至少3年以上Oracle数据库开发领域的工作经验，具备良好的编程习惯和风格，丰富的数据库性能调优经验；2. 有金融行业开发经验者优先考虑；3. 具备良好的沟通能力和良好的团队合作意识；4. 学历要求：国家统招本科以上；5. 精通Oracle数据库设计及PL/SQL、存储过程开发经验；6. 熟练掌握数据库优化，包括SQL优化、索引及其他数据库优化手段。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京格安信息系统有限责任公司", "where": "西宁", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责用系统的数据库相关成开发和测试工作；2、负责数据库相关SQL、存储过程等相关开发、测试、维护工作。3、负责数据库性能分析，对复杂的脚本进行调优；  任职资格: 1、计算机相关专业大专及以上学历，1年以上相关工作经验；2、精通MySQL，oracle，DB2、sql server中的一种或多种；3、精通SQL开发，熟悉SQL语句优化；4、有复杂SQL编写经验，能根据设计说明书进行数据库存储过程的开发。5、具体良好的学习能力，工作积极主动，有责任心。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广东精点数据科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.主要负责广州移动公司运营各个环节的重要数据的提取、收集、整理及分析支撑工作，完成数据库分析、设计与优化；2.负责电信行业业务分析项目的过程实施，响应业务部门的其他数据分析需求；3.做好移动业务数据分析工作：用户通话行为、位置轨迹、上网行为、消费行为、客户投诉等数据的分析和提取。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子通讯、数学、统计学等相关专业，一年左右相关工作经验；2.具备大型数据库理论知识，并能熟练掌握使用Oracle、SQL、Mysql、DB2、Teredata等其中之一种数据库，能独立编写SQL语言；3.有移动业务经营分析经验者、从事过数据分析工作经验、或有电信行业大型项目经验者***；4.对电信行业有一定了解，具备良好的团队协作及沟通能力。职位诱惑：1.周末双休（朝九晚六，7h/天）；2.五险一金；3.重大节日礼品、团建活动、季度评奖等；4.带薪年假、带薪病假、优秀员工奖、优秀项目奖、年终奖等。上班地址：广州市天河区天河北路610号金海大厦17楼上班时间：周一至周五8:30-17:30（12:00-14:00吃饭休息）"}
{"title": "数据库开发工程师6-8K", "company": "广州女人帮健康科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、对竞争对手网站进行数据采集及分析评估，及时、准确地对美容行业数据进行采集、整理与分析汇总；2、制定并维护数据的业务规范，定期维护数据库；3、利用统计分析手段，完成数据清洗、异常波动、质量监控等工作；4、数据管理部门其他数据管理及分析工作；5、此工作岗位暂时以数据采集为主，后期才会有分析的任务；任职资格1、统计学、计算机科学相关专业，大专或以上学历；2、3年以上数据采集、清洗、数据管理、数据分析工作经验；3、熟悉mysql数据库，能够书写SQL查询语句；4、具有较强的信息搜集、数据处理、数据分析能力；5、细心，责任心强，具有较强的学习能力和表达沟通能力；6、有较强的需求分析能力、逻辑推理能力、沟通协调能力；公司在嘉禾地铁站附近"}
{"title": "数据库管理员DBA", "company": "深圳森香科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司数据库的日常巡检、监控，整理数据库定期运行分析报告；2、及时处理数据库问题，保证数据库运行稳定；3、负责数据库性能监控和调优，找出低效SQL并优化，监控系统资源使用率并优化调整数据库参数；4、负责数据库安全及权限管理，控制和监控用户对数据库的存取访问；5、负责数据库DG运行正常及日常切换；6、协助其他部门进行数据加工处理、统计分析，参与SQL查询等。岗位要求：1、计算机专业本科以上学历，3年以上大型oracle数据库管理工作经验；2、熟悉DBA工作包括：数据库的安装部署，管理和维护、备份及恢复、系统安装和补丁应用；3、熟悉Liunx操作系统及Shell脚本4、熟悉Oracle DataGuard、RAC等高可用技术，拥有Oracle OCP或OCM证书者优先；5、深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力。6、良好的沟通协调与调动能力，强烈的工作责任心和团队协作精神。"}
{"title": "MYSQL数据库工程师", "company": "北京公瑾科技有限公司广州分公司（...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与各产品数据库系统的日常管理和技术支持；2. 与研发团队协作，为研发同事提供基本的数据库支持；3. 参与MySQL数据库监控指标体系建设；4. 检查各产品数据库设计是否遵循规范。岗位要求：1. 正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程等相关专业；2. 了解MySQL数据库体系结构、运行机制、备份策略、集群部署及高可用性解决方案，并能根据实际情况应用到不用的业务场景中；3. 有一定的数据库开发能力，能和研发团队沟通数据库层面的问题；4. 能够进行数据库层面调优，特别是SQL调优、分表设计等方法；5. 主动学习非关系型数据库体系结构、运行机制、集群部署等；6. 具有强烈的进取精神、乐观的工作态度、良好的团队沟通协作能力、创新的能力及强大的执行力。员工福利：1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；2.入职即购买社会保险、住房公积金，另外帮员工购买商业医疗保险；3.年假5~15天；4.餐费补贴、结婚礼金、节日礼品或礼金；5.年终奖+工资额外的季度奖金；6.每月聚餐经费+周边游+国内外旅游； 7.每年一次体检，身体健康第一位；8.每周康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、篮球等活动任君选择）；9.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。"}
{"title": "日企IT 数据库运维 SY", "company": "上海昕荣贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "6-7千/月", "require": "1.数据库的日常运维管理，故障对应、数据库审计、备份等，制作运营报告。2.部门指派项目建设任务。3.指定业务的日常运维，定期制作运维报告。4.维护服务商运维的相关联络及管理1. 熟练掌握 Oracle 12C 的日常运维。2. 熟悉 mysql、microsoft SQL server 基本操作。3. 熟悉一般运维管理流程，项目运维。4. 熟悉常见操作系统，如Linux、Windows。主要负责数据库的日常维护，兼顾部门业务发展所需的项目建设及需求分析。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "上海六界信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司的数据库管理、维护及数据安全(Mysql,MongoDB,Hbase等)；2、负责数据库设计和SQL审查，负责持续优化数据库和SQL性能，支撑业务的日常数据需求；3、负责保障数据库系统的稳定、高效、安全运行，及时排除数据库故障；4、负责数据库MongoDB，Mysql日常管理，提供高可用/高可靠/弹性伸缩的解决方案5、参与管理和建设服务器及服务的高可用集群,集群监控和备份恢复机制及应急机制，保障服务稳定7X24可用；6、参与数据库相关日常运维相关工作；岗位任职要求：1.大学本科以上计算机相关专业,3-8年工作经验；2.掌握Mysql,MongoDB数据库的各种存储引擎的原理，并具备针对不同引擎进行侧重优化的能力。3.精通高性能SQL语句编写，精通数据库SQL语句性能优化，对SQL语句的性能提升点有全面掌握。4.熟悉MySQL MMM、MHA、中间件代理、Mysql Cluster，及No-SQL数据库（如MongoDB、Hbase、Redis等）相关高可用技术方案；5.精通触发器以及存储过程的创建和编写，并能够根据业务逻辑适当的使用。6.能够帮助开发人员以及运维人员进行涉及到数据库方面的调优工作有海量数据存储和应用以及调优经验，有大数据相关技术，并有相关实施经验者优先熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力优先"}
{"title": "数据库管理员", "company": "杭州伊柯夫科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "4-7千/月", "require": "参与eCRF的设计、测试；  参与编辑核查程序的编写和测试；  参与DVP, CCG的撰写；  负责eCRF的annotation注释；  负责项目搭建和维护；  负责项目人员，站点信息的更新；  负责EDC系统使用相关培训；  负责建库阶段的文件存档管理；  参与数据管理，报表整理；负责系统升级的测试和验证；完成直接上级分配的其他工作。任职要求：   医药、卫生、临床相关专业，本科及以上学历；  有药企或CRO临床数据库管理经历；  有医院临床科室、制药企业或CRO公司相关工作经历者优先考虑；  了解ICH-GCP，药物研发的全过程以及数据管理流程；  具有较强的管理和执行力和的团队合作精神。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "福建中企移动技术有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责我司研发系统的推广、上线实施、维护与技术支持,并在数据库进行二次开发。2、参与系统需求调研和产品定义评估，并输出系统需求分析文档、用户手册；2、负责解决客户在使用我司研发的系统使用中遇到的问题，提供相关技术支持；        3、对使用人员进行培训，指导其正确操作。        任职要求： 1、熟练使用Oracle，熟悉Linux/UNIX平台，有一年以上实际项目经验。        2、沟通能力好，抗压能力强，积极主动性强，能适应出差。        3、了解JAVA语言，J2EE架构，具备分析Java错误日志能力。        4、有ELK、Hadoop、Kafka 等开源软件工作经验者优先。  5、具备需求分析能力、项目管理经验、电信行业工作经验者优先。        一旦录用，提供优厚待遇。有意者请发送邮件至 hr@cemobile.cn 或致电 0591-87882621（人力资源部）"}
{"title": "数据库管理人员", "company": "江西银行股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "", "require": "1.具有2年（含）以上数据库管理经验；2.熟练掌握数据库技术的基本原理、方法和技术，了解数据库技术的最新发展；3.熟练使用主流的数据库（如：DB2、ORACLE等）及其分析设计工具，精通SQL语法及数据库DBA管理命令，能独立完成数据库系统设计，并根据具体要求管理数据库服务器；4.具备数据库系统安装、配置、数据库管理及维护的能力。任职要求：1.35周岁（含）以下，具有全日制硕士研究生及以上学历，限计算机或信息技术相关专业背景；2.遵纪守法，诚实守信，勤勉尽职，具有良好的个人品行和从业记录；3.自驱主动有担当，有较强的事业心、责任心和团队协作意识；4.身心健康，勇于开拓，有较强的创新意识和金融科技思维；5.有良好的沟通、表达（语言、书面）和文档交付能力；6.有3年（含）以上相关岗位工作经验的优先考虑；15.熟悉区块链、大数据、人工智能、云计算、移动支付等技术，且有一个（含）以上方向较为精通的优先考虑。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "百度（成都）地区服务中心", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责  开发百度商业数据库服务平台，负责数据库集群健康状态监控、自优化，保证集群健康运行  - 参与百度大商业数据库相关产品线上系统运维和自动化改进  - 协助开发人员进行数据库设计，对数据库设计进行分析和优化  - 制定和改进应急预案、策略和流程，应对突发性故障 能力要求  - 熟悉数据库设计，优秀的SQL编写及数据库问题定位和调优能力  - 熟悉MySQL或Oracle数据库的运行机制和体系架构  - 熟悉Linux操作系统，具备良好的Shell/Pell编程能力  - 有开源数据库（MySQL、PostgreSQL、NewSQL等）开发经验者优先  - 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情  - 有开源数据库（MySQL、PostgreSQL、NewSQL等）开发经验优先  - 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档者优先"}
{"title": "数据库", "company": "上海凯畅信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求和设计的讨论与分析，进行相应的数据库架构设计与数据库开发；2、负责生产数据库的日常维护、管理和优化工作；3、制定并执行生产数据库的容灾方案、监控方案、高可用方案等；4、分析现有的业务数据，为运营提供数据依据。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业 ；2、1-3年数据库相关工作经验，有数据库开发经验优先；3、熟悉SQL SERVER（优先）、MYSQL、ORACLE等至少一种关系型数据库的存储引擎；4、熟悉关系型数据库设计流程及规范、掌握一些常用设计技巧；5、精通SQL语句编写，并能进行SQL语句优化；6、具备较强的学习能力，高度的工作热情，良好的团队合作精神及沟通与理解能力。"}
{"title": "数据库工程师（MYSQL DBA）", "company": "上海唯佑信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、跟踪具体业务模块的数据，完成日常报表；2、处理业务方提出的临时需求，及时、准确地提供数据支持；3、主动与业务方沟通，从数据角度独立分析业务中存在的问题，提出可执行的建议，推进业务更好发展。职位要求：1、本科以上学历，有互联网金融、保险经历优先；2、1-3年互联网行业数据分析经验；3、精通SQL，会python/R优先； 4、有处理大数据的经验优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广东融合通信股份有限公司", "where": "海口", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的安装、配置、监控、实时备份、恢复和管理；2、负责数据清理及系统间的数据迁移；3、根据需要负责数据库设计包括表结构、表、索引等的设计；4、负责编写SQL、触发器、存储过程等；5、负责原有SQL优化，原有存储过程维护。工作要求：1、2年以上数据库开发或Java软件开发经验；2、熟练使用Linux系统，熟悉表结构设计、SQL优化，熟练编写存储过程；3、熟悉Oracle、Mysql 数据库运行机制、体系架构；4、掌握Oracle数据库维护，能对业务需求和故障及时反馈和处理；5、具较强的责任心和学习能力，有团队合作精神、沟通协调能力、承压能力。"}
{"title": "数据库开发运维工程师", "company": "云南智力科技有限公司", "where": "曲靖", "salary": "3-8千/月", "require": "数据库开发运维工程师：岗位职责：1、根据项目业务需求与开发需要，进行数据库的设计以及相关设计文档的编写；2、负责系统数据库的检查、分析以及调优；3、结合项目或产品涉及的具体业务场景，对数据进行清洗、计算与加工等数据治理工作；4、负责快速响应数据处理的需求；招聘要求：1、熟练掌握MySQL, Oracle等数据库管理和SQL开发技能，熟悉HDFS、Hive、Hbase者优先；2、熟悉linux操作系统，熟悉基本linux命令;3、熟悉存贮过程、触发器、用户自定义函数等；4、可接受不定期出差；5、对数据业务有比较强的理解能力，逻辑思维强且严谨；6、具备良好的沟通表达能力、主动学习能力、团队协助能力，有较强的责任心。职位亮点：周末双休、五险一金、绩效奖金、年终奖金、带薪年假、工作培训、定期体检等。"}
{"title": "数据库开发（应届生）", "company": "南京君灿信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "数据库工程师擅长数据库的开发和运维1、计算机，软件类专业，本科以上学历，接受应届生；2、 数据库查询，存储过程编写，数据迁移，报表的开发；3、踏实稳定，主观能动性强，乐于学习4、具有一定的分析解决问题能力，清晰的语言表达能力5、工作地点 苏州市吴江区中山南路1777号吴江农商行"}
{"title": "初级数据库工程师/管理员", "company": "广州中广计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.  计算机相关专业毕业，大专以上学历2.  1年DBA数据库管理经验3.  熟悉主流操作系统、office软件的故障诊断与排除4.  沟通能力好5.  有OCP证书优先6. 诚实守信，能承受工作压力"}
{"title": "网络文员/数据库文员/系统文员", "company": "华歌尔（中国）时装有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "1、负责公司业务系统、办公系统的维护及业务数据的管理2、负责公司电脑设备维护、网络设备维护的相关工作包括文档整理。3、负责网络及数据安全策略的制定、实施及管理。4、部门领导交办的其他工作任职要求：1、熟悉计算机硬件、网络基础知识、Windows操作系统和常用应用软件。2、工作积极主动，细心负责，抗压性强，有强烈的责任心。3、具有较好的执行能力、沟通能力及团队协作能力。4、具有良好的表达能力5、计算机相关专业专科及以上学历，具备两年以上计算机或企业系统维护相关工作经验。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "福州金苹果网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.熟悉oracle或Db2数据库，并从业1年以上2.熟练掌握sql语句，并有存储过程开发经验3.熟悉电信业务优先录取4.做过大数据项目优先录取5.团队合作意识，并能适应工作压力和一定量加班"}
{"title": "数据库高级工程师", "company": "深圳华锐金融技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库系统部署方案的规划，设计和实施，参与项目设计；2、参与数据架构规划设计，对数据库整体架构提出方案；3、负责数据库的需求响应，运行、优化和故障处理工作，并为开发团队提供运维支持；4、负责数据库管理工作，保障数据库和数据安全； 5、负责数据库的部署、迁移和性能优化； 6、对开发的SQL进行评审。任职要求：1、计算机相关专业本科毕业，有3年以上MySQL管理经验；2、熟悉数据库体系结构和工作原理；3、精通mysql，熟悉mysql高可用方案，有mysql高可用实战经验；4、熟悉Linux基本管理，熟练使用Shell、Java，go或其他至少一种开发语言；5、精通或熟悉Oracle或SQLServer优先；6、了解分布式数据库，有TIDB实际项目经验优先；7、有海量数据运维级管理经验者优先；8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力；"}
{"title": "数据库维护（实习）", "company": "广东地球村计算机系统股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、按工作规范、流程的要求，完成7×24轮班、系统监控、故障告警等工作，并达到相关质量要求。各项工作达到项目考核要求；2、按用户要求和工作流程，完成生产工作协助等工作，并达到相关质量要求；3、及时响应用户的服务请求、按时按质完成用户交代的临时性工作；4、执行制订的系统应急预案/事件升级流程，根据既定方法进行预处理，并达到相关质量要求；5、保持高效，热情，主动的工作态度及专业的工作技巧，确保用户满意度；6、确保项目实施过程中的零失误及零投诉。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、具有oracle数据库基础知识，对oracle体系结构有一定了解，有数据库维护经验者优先；3、具有Linux/unix基础知识，能编写简单的shell脚本；4、能独立完成oracle数据库在 linux\\unix 平台的安装；5、对rac、adg、ogg有一定了解；6、有责任感，具有良好的沟通能力，能够承受较大压力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "江苏江阴港港口集团股份有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责数据库的运行维护及管理，包括数据库的备份恢复，性能监控、调试和优化、安全管理、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题等；2、负责数据库管理相关规则的设计，完成SQL语言的编写，为分析、挖掘人员提供数据库技术支持；3、根据项目需求完成所需SQL语言的编写（包括存储过程、触发器、函数）等，对专项内容进行分析，并最终形成文档；4、根据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；5、其他相关数据库管理和维护工作。任职资格1、计算机相关专业本科或本科以上学历，2年以上数据库管理经验；2、精通数据库原理，熟练掌握数据库管理与优化，具备Oracle或MS SQL数据库服务器运维和管理经验；3、精通MS SQL或Oracle数据库系统安装、管理、监控、数据备份、数据恢复，数据报表等日常运维工作；4、具有较强的学习能力、逻辑分析、数据分析能力 ;5、有良好的沟通技巧和服务意识，快速处理系统突发事件的能力和丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完成DBA管理任务。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海梅歌文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "★产品介绍：茶密Chá 密语杯（官网：www.teabuddy.cn）是Madison Art & Design历时两年半耗资过千万研发出来的全球首款便携智能茶器。茶密Chá 密语杯一经面市便荣获2016年德国红点之中国好设计奖、2017年德国IF产品设计大奖，同时获得5项国内国际外观、实用新型和发明专利，是Madison Art & Design团队精心打磨两年半实至名归的沥血匠心之作。茶密Chá 密语杯将茶道与科技完美结合，对中国唐代茶圣陆羽在全世界第一部茶叶专著《茶经》中关于泡茶的秘诀进行解析，将泡茶的器具、工序、火候等需要掌握的技法浓缩在密语杯底部芯片内，利用非接触式动态感温技术配合Madison Art & Design的原创智能算法，对茶水配比、入水温度、泡茶时间进行严格控制、精准计算和合理补偿，在恰当的时机，通过多种音乐、多国语言/多种方言、99种酷炫灯光提醒喝茶，帮助饮茶者获得每一杯茶的***口感与健康功效。同时茶密内存储200种以上海量功夫茶谱，根据不同用户体质特征，人工智能推荐用户适喝茶种，同时茶密Chá 密语杯利用原创的智能识别及动态泡制技术，将茶叶数字化帮助用户轻松泡出大师级好茶，从而获得前所未有的精致趣味的饮茶新体验。★公司介绍：茶密Chá密语杯（官网：www.teabuddy.cn）出品方Madison Art & Design是梅歌传媒集团旗下高端国际设计品牌。Madison Art & Design创立于2006年，专为保时捷、米其林、戴尔等国际品牌提供高端品牌衍生品设计研发、生产制造的专业服务商。Madison Art & Design由国内外知名设计师、4A广告人、品牌策略专家、IT和智能供应链、物联网技术专家等组成，是中国为数不多的同时在产品研发、创意设计、生产制造、品牌营销、技术创新等领域同时领先的高端设计品牌。Madison Art & Design成立10年来，拥有超过100个知名品牌客户，成功案例数以千计，客户满意度行业名列前茅。Madison Art & Design的设计态度是：与平庸不两立。Madison Art & Design的定位：将科技与设计完美融合，具有持续创新能力的高端跨界设计品牌。Madison Art & Design的使命是创造改变人们未来生活的美好产品，茶密Chá的定位：国际化的时尚智能生活品牌。茶密Chá的目标是将小而美的产品做到世界一流，愿景让未来提前到来。梅歌可以为优秀的你提供：1.与梅歌一起亲眼见证未来12个月以蓝海战略及互联网思维成就伟大产品的成功案例；2、 个人与公司共创辉煌的长期事业发展平台；3、 优质的团队工作氛围，享受与技术、产品、设计等领域顶尖人才共同创业成长的快意；4、 交通便利（11号线地铁口）和优越的工作环境（黄浦江畔5A写字楼顶层）；5、 拟上市创业公司中具竞争力的待遇（优秀人才可直接与公司高层面谈）岗位描述：1、负责数据库环境建设、维护、安全管理； 2、负责数据库环境变更、故障异常分析处理； 3、负责数据库日常运行状况监控、容量规划、架构设计等； 4、对运行的数据库进行性能分析和优化，并推进优化工作的有效实施； 5、支持技术咨询，部分售前交流和文档编写；任职要求： 1、熟悉ORACLE、SQL SERVER等主流数据库，具有2年以上数据库管理及数据集成项目经验； 2、精通数据库的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成数据库日常管理和运维工作； 3、熟悉计算机相关Windows/Linux/UNIX操作系统、Oracle、SQL等数据库的配置和维护4、能够熟练运用RAC/DATAGUARD/GOLDENGATE/STREAMS等高可用技术 5、有良好的实施方案撰写能力和丰富的实施经验。 6、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力； 7、有证书OCP OCM，oracle数据库管理员的认证"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广东大成科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-6.5千/月", "require": "岗位职责：　　1、ERP系统基础数据新增及变更等维护;　　2、SQL数据库维护;　　3、大专以上计算机专业;　　4、具备相关工作经验优先考虑，优秀应届生也可以考虑;　　任职要求：　　1、有较强的学习能力、独立的问题分析及解决能力;　　2、富于敬业精神，有责任心，有较强的抗压能力，能够胜任重复性工作，工作有激情; 　　3、要求有较好的文档编写、整理能力。"}
{"title": "数据库工程师/DBA", "company": "广州市正盟计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息：1、Oracle数据库、表空间、数据文件、表、字段、存储过程、视图、触发器、索引等数据库对象的部署、维护和迁移，进行规范化、文档化的工作；2、Oracle数据库服务器的性能监控、评估，发现性能瓶颈，可以进行调优和管理；3、Oracle数据库运行环境下的日志分析、安全审计；4、Oracle数据库的备份、恢复策略的制定、实施和日常管理；5、日常的数据报表和数据统计工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通Linux下Oracle的安装、配置、管理；3、熟练进行Linux下Oracle的OGG、DG配置、管理；4、熟悉Oracle数据库的备份、升级、系统故障排除；5、精通Linux平台下RAC等高可用方案的原理、实现方法以及快速部署能力；6、精通操作系统、数据库两级对数据库进行性能优化与调整，数据库核心参数的设置与调整；7、精通Windows、Liunx、Unix系列操作系统，具有操作系统shell编程经验；8、精通SQL语句的优化和服务器的性能参数调整；9、具有安装调试IBM、HP、EMC等主流存储的经验；10、有开发经历优先、持有OCP证书优先；11、素质要求：工作积极主动、认真，有非常强的责任心。上班时间：9：00am至6:00pm，五天制，享受国家法定假期。福 利：1、社保（五险）和额外的商业保险； 2、每年集体旅游一次； 3、每年组织员工体检一次； 4、不定时举行广州市内员工活动。 5、每月补贴：通讯费补贴+午餐补贴； 6、员工生日贺金+婚礼贺金； 7、提供春节、端午节、中秋节和冬至节的过节费； 8、享受有薪年假及国家规定的其它福利待遇； 9、不定期的时令水果+清凉饮料； 10、项目奖+年终奖。"}
{"title": "数据库架构师", "company": "益客集团", "where": "宿迁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据产品底层框架的整体架构设计，负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；2、负责数据仓库架构分析、设计，参与核心代码开发；3、负责新技术的调研，结合公司实际情况进行大数据战略规划。4、负责数据处理、数据分析、实施流程，优化等相关工作任务；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，8年以上工作经验，4年以上大数据相关经验；2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计与开发；3、对基于Hadoop的大数据体系有深入理解，具备相关产品（Hadoop、 Hive、 HBase、 Spark、 Storm、 Flume、Kafka、K8S、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop、Spark集群搭建和管理经验，读过hadoop、Spark源码；4、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；5、必须具有实际大数据相关产品或项目研发经验能力，具有较强的设计开发能力；"}
{"title": "数据库管理/实习生+双休", "company": "沈阳中辉云科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-5千/月", "require": "工作内容：1、协助开发人员进行系统数据库的规划、设计、实施，优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、对系统数据库的定期维护和异常处理；4、配合上级进行的数据处理、查询，统计和分析工作。任职资格：1、可接受应往届实习生，理工科专业优先考虑；2、会基础的SQL能掌握基本的CRUD；3、工作细心、善于学习，善于沟通。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "安徽中科华创智能创新科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机学科或相关专业本科以上学历； 2、至少一年以上数据库相关工作经验，熟悉Data Warehouse 设计理念，有实际项目经验； 3、熟练使用Oracle, SQL Server 等数据库，熟悉项目实施流程；4、具有大中型系统数据库设计和维护开发经验者优先考虑；5、有一定的英语基础，CET4+;6、良好的工作态度，有责任心，团队合作能力，并能适应快速分析、解决问题的工作环境。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "精诚瑞宝计算机系统有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 通过电话、e-mail等方式远程帮助客户解决Oracle数据库的使用问题 2. 定期到客户现场巡检，为客户解决Oracle数据库运行维护中可能涉及的问题，并提供相关的咨询服务 3. 根据服务要求，完成各种售前和售后技术文档 4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作任职要求：1. 有丰富的数据库维护经验，不限数据库，但至少从事ORACLE数据库维护工作3年以上 2. 具有技术文档编写经验、具备shell脚本编写能力、至少熟悉一种操作系统(aix, hp-ux,Linux、Solaris) 3. 精通oracle的安装配置，故障处理，备份恢复，性能调优、善于和用户沟通，能够胜任售前技术活动4、熟悉主流数据库、操作系统和设计模式；5、具有扎实的理论基础，具有良好的文字和语言表达能力；6、工作认真、踏实，沟通能力和团队协作精神，能承受工作压力；"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "广州谷沃信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责牵头制定应用系统日常维护计划，编制各系统的运行日报、运行周报。负责制定、完善应用系统监控和健康检查指标。负责应用系统巡检、容量分析与优化。配合研发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议。参与运维流程制定，确保任何突发情况都能高效响应。岗位要求 熟练掌握Oracle数据库的常规操作，能编写常规的数据库运行脚本。掌握Oracle数据库的备份、恢复、监控、迁移等日常运维技能，能够进行Oracle数据库的性能调优工作。了解Linux服务器、Windows服务器日常运维，能编写运维脚本。较强的学习与协作能力，良好的执行力与沟通能力。思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力。良好的团队合作精神与沟通能力，思想活跃，注重细节，能够承受工作压力。计算机相关专业，工作三年以上。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "四川恒基一站通电子商务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责 1、负责数据库的分析和设计工作； 2、负责配合其它开发人员进行数据库的代码开发工作； 3、负责编写数据库的技术文档和工作规范，包括数据可的备份和恢复策略； 4、分析并解决数据库应用系统出现的问题。 我们希望您 1、计算机，软件工程、数学等相关专业，全日制一本科以上学历； 2、3年以上sqlserver数据库表结构设计、开发，熟悉视图、存储过程、触发器、函数等开发技能，精通MS-SQL存储过程编写； 3、具备较强的学习能力，工作热情，良好的团队合作精神及沟通与理解能力； 4、有大数据开发分析经验（熟悉SQL/Hadoop/Hive/Hbase/Spark等大数据工具优先）； 待遇 1、五险一金；  2、带薪年假； 3、高温补贴； 4、工资补贴（面议）； 5、专项奖金； 6、合伙人股权收益（根据业绩评定）。 工作地点：成都市"}
{"title": "数据库管理/数据分析", "company": "沈阳辉浩科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、在数据库的安全性、可用性、高性能方面进行规划设计，对当前数据库做出整体评估与改进性建议；2、配合开发部门新平台的上线支持，监控并优化数据库结构及SQL语句，并负责上线后的运维。任职要求：1、专科及以上学历，理工科相关专业优先；2、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神；3、工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作。福利待遇：1、上班时间：五天8小时制，周末双休；2、享有国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长。"}
{"title": "数据库DB工程师", "company": "上海师悦信息科技有限公司西安分公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、  负责参与公司数据架构规划设计，对开发人员访问数据库SQL语句进行评审和调优，并对数据库进行持续性能优化；2、  负责建立公司数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；3、  负责公司项目数据库系统的日常监控和维护管理，及时排除数据库故障，确保数据库系统稳定、高效、安全运行；4、  负责公司开发人员数据库知识培养,提高公司整体开发人员数据库方面能力； 职位要求：1、具有两年以上DBA运营经验；2、熟悉Linux系统，熟练Linux操作；3、精通MySQL、Oracle、SQLserver等主流数据库的部署和调优；4、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等），熟悉常见的开源负载均衡及高可用应用（LVS、nginx、haproxy、Keepalived、Heatbeat）；5、熟悉mysql中间件，redis集群，分布式数据库；6、有大数据处理能力优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海万创危险品物流有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "7-8千/月", "require": "职责： 1、 一年以上测试经验，理解产品需求，编写测试计划及测试用例，执行、提交测试报告； 2、与开发人员配合，完成产品的开发、测试、上线和维护 ；要求： 1、计算机相关专业，专科及以上学历； 熟悉软件测试的流程，能编写逻辑严密的测试用例 ；熟悉Linux系统，掌握基本操作和命令； 良好的沟通及表达能力，较强的责任感，能承受一定的工作压力； 6、工作认真、细致、态度温和、敬业，具备较强的逻辑分析能力；"}
{"title": "MYSQL数据库工程师/ MYSQL DBA", "company": "初米网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责数据库（Mysql）设计、开发与部署；2、 数据库日常运维、监控、灾备及恢复、故障处理，及数据库性能调优；3、 编写、管理数据库开发规范化文档；4、 参与项目实施，根据项目需要完成数据相关工作；5、 向开发工程师提供数据库技术支持，并对SQL语句进行审核和优化，定期进行培训；【任职要求】：1、 计算机本科以上学历，二年以上数据库管理经验；2、 熟悉数据库开发流程，包括数据库设计、性能优化、上线部署、运维监控、灾难恢复等；3、 精通SQL语言、存储过程、触发器等，良好的SQL调优能力；4、 熟悉MySQL主从/集群模式，运行机制和体系架构，高并发量下的设计经验；5、 熟悉数据库核心参数的设置和调整，熟悉Mysql的分布式事物机制；6、 熟悉Linux操作系统，熟悉shell/perl/python等语言中的一种；7、 良好的逻辑思维能力和沟通能力，能够与客户、开发人员等高效交流；8、 工作责任心强，主动性好，工作认真细致，勤于思考学习能力强，良好的团队意识及执行力；"}
{"title": "数据库工程师/管理员（服装）", "company": "武汉红人服饰有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统数据库的维护/管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划，系统数据安全以及权限管理）；2、负责项目核心模块的研发和项目框架的搭建及公司MySQL的底层运维；3、负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；4、根据开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象5、负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能，完成定期报表分析；6、对数据库的权限进行管理和权限的分配。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，有存储过程，触发器，大数据量的经验；3、熟悉linux系统，有阿里云经验者优先考虑；4、精通 Mysql数据库，充分理解数据库设计，熟悉一定的数据架构设计，数据库分库分表规则；5、沟通能力较好，思路清晰，抗压能力强。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "西安绿点信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责重点项目数据库架构的规划与设计；2、构建、优化线上数据库的监控、高可用、容灾体系，确保数据库7*24稳定运行；3、负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。任职要求：1、具有两年以上的MySQL数据设计和运维经验，熟悉Innodb及相关优化策略；2、熟悉高可用架构和组件，具备设计实施复杂数据库高可用系统和容灾方案的能力；3、熟悉MySQL数据库分布式设计，熟练掌握MySQL分库、分表的水平扩展方案；4、精通Linux 下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程；5、逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；6、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark等常用数据处理框架7、有电信、电商行业的数据库设计经验优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "新鸿基", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "管理公司应用系统及数据库，定时检查及测试，编写数据库程序及文挡，系统及数据库用户管理，确保数据安全及稳定。主要职责：1、安装和升级数据库，以及应用程序工具； 2、数据库设计系统存储方案； 3、制定未来的存储需求计划； 4、登记数据库的用户； 5、维护数据库的安全性，控制和监控数据库用户访问； 6、监控和优化数据库的性能； 7、制定数据库备份及恢复计划； 8、完成主管安排的其它工作。任职资格要求：-全日制大学本科学历；计算机、系统工程、信息管理或相关专业，具有较高的英文水平-持有Oracle DBA Certified Associate/Professional ,MS MCDBA 证书优先-Oracle and MS SQL培训-具有3年或以上的数据库管理及数据安全监控经验-熟悉地产开发、租管等业务更佳-良好的判断及独立的沟通协调能力-具备很强的责任心, 服务意识，和富有团队合作精神"}
{"title": "数据库管理员", "company": "商安信（上海）企业管理咨询股份有...", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 管理公司数据库，维护及备份；2. 开发更新公司数据库产品；3. 负责数据部的数据处理及后期数据分析工作；4. 制定及实施数据库安全方案；5. 制定编码原则，指导实施编码，并控制编码录入的质量，保证数据的安全；6. 大数据整理分析逐渐形成数据模型。职位要求1.计算机专业或相关专业大学专科以上学历；2. 熟练掌握及运用数据分析技术和统计学方法，有较强的数据敏感度，良好的数字逻辑思维能力及洞察能力；3.精通MySQL或者oracal数据库的配置，优化，管理等，熟练编写SQL脚本；4.具备良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力，严谨负责的职业精神。"}
{"title": "数据库工程师(DBA)/数据库管理员/运维工程师", "company": "广州富璟科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求： 1、计算机相关专业大专以上学历； 2、二年以上专职大型数据库构建和管理工作经验； 3、熟悉传统关系型数据库（Oracle、SQL Server、MySQL）在LINUX、UNIX、Windows下的安装配置、备份及数据恢复，掌握数据库安全管理等技术； 4、具有丰富的数据库管理和调优经验，熟悉各种调优方法和工具，能够对数据库整体环境进行性能监控； 5、精通SQL，能进行SQL优化和存储过程的优化； 6、熟悉Unix、Linux操作系统命令，具有Shell脚本编程能力； 7、有很强的理解能力与适应能力； 8、对工作有高度责任感，有一定的团队合作意识。 9、有OCM、OCP、MSDBA等相关技术证书的优先 10、有大型企业数据库运维服务经验的优先 岗位职责： 1、以数据库专家顾问的身份参与和协助客户进行数据库设计、规划和调优； 2、为客户提供定期或不定期的数据库健康检查服务； 3、解决数据库和相关服务器平台遇到的各类技术难题； 4、参与和协助客户进行数据库制定应急预案、实施应急演练、指导应急操作等； 5、制定与数据库有关的技术方案； 6、为数据库应用开发方面提供优化建议。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "南京中软软件与技术服务有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-8千/月", "require": "职位简介    南京中软软件与技术服务有限公司是中国软件与技术服务股份有限公司（600536）在江苏的控股公司。南京中软的责任是配合中国软件公司完成国家税务总局金税三期项目的开发、推广与运行支持服务；同时南京中软是江苏税务征收管理系统的核心服务提供商，负责江苏税务核心征管系统的开发和运行支持服务。2013年在广西南宁设立办事处，发展广西全区业务，现已有30人团队，由于业务发展需要，我们诚招数据库开发、数据统计查询、大数据分析工程师。岗位职责  1、税务系统数据分析、查询、统计；  2、数据库程序开发；  3、大数据开发；4、数据应用系统的应用与维护；工作内容在税务局现场为税务机关提供各类业务信息和数据的统计、查询运维支持；对新建系统提供数据库开发支持；对现有已开发类系统进行运行维护及应用；岗位要求  1、计算机相关专业本科学历，或有一年以上数据库相关工作经验专科学历；  2、较好的沟通、学习能力和团队协作精神；  3、熟练使用ORACLE,MYSQL数据库相关技术；  4、熟练掌握PL/SQL等开发工具；  5、具有较强的问题分析和解决能力，能独立完成需求分析；  6、有大型数据库使用维护经验者优先；  7、责任心强，有较好的敬业精神，工作积极，有较强的自主学习能力；  8、有数据库工作经验者优先；  9、有税务行业、财务行业开发管理经验者优先；我们提供双休、生日礼金、 五险一金以及带薪年假，生发展前景广阔。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳震有科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述:1.高质量完成项目组安排的需求开发任务；2.实现智慧城市项目中的数据ETL工作；3.能够高质量完成使用SQL进行数据统计和分析工作。任职要求：1、计算机相关专业，1年以上数据库开发经验；2、掌握Oracle、MySQL等常用关系型数据库语句和存储过程等编写和数据库运维；3、熟悉关系数据库原理与设计, 有数据库优化及大数据处理相关经验优先；4、熟悉PostgreSQL/GreenPlum，了解ETL工具，如Kettle、Informatica、Talend等。5、熟悉任意一种NoSql数据库者优先，如Redis、Mongodb、HBase。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州搏毅展览有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责公司SAP系统数据的日常维护和管理。2、负责对相关人员进行系统指导。3、管理公司客户关系管理系统要求：1、大专以上学历，计算机、信息管理等相关专业；3、有数据库管理工作经验者优先考虑，如有数据库管理实操经验的优秀应届生亦可"}
{"title": "ORACLE DBA数据库工程师", "company": "厦门惠尔康食品有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责数据库优化、运维工作； 2、负责对数据库管理，对数据库应用系统的运营及监控， 对数据库性能分析与调优、排错，保证数据安全；  3、负责数据库进行定期备份和按需恢复； 4、其他上级交办的其他事项   岗位要求： 1、大专及以上学历，三年以上ORACLE DBA工作经验； 2、熟悉DELL、IBM服务器硬件； 3、精通PLSQL及报表开发； 4、熟悉Redhat、Linux、ver4.7-5.8等操作系统； 5、具有OCP认证者优先； 6、良好的良好的沟通能力、团队合作精神"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海凯淳实业股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1、负责数据库系统管理、维护和异常处理，保障数据库系统正常运行2、对业务系统数据库的规划、设计、实施，优化数据库物理建设方案3、在理解客户需求的基础上，编写高质量的SQL语句，开发存储过程4、通过SQL Server数据库能独立完成报表分析工作；5、系统问题修复及异常数据修复；任职要求：1、3年以上DBA相关工作经验，本科以上学历，有基本的编程能力，熟悉一种以上脚本语言；2、精通SQL语句，擅长数据库系统优化和SQL优化，有一定的分析和定位问题的能力；3、熟练掌握Sql Server，了解Mysql等常用数据库；4、有一定的电商数据分析经验优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "UR", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、Oracle、Mysql、MS-SQL数据库管理维护及巡检等日常工作；2、熟练数据库高可用集群的搭建与维护；3、根据各类数据库日志、指标监控数据，调优性能及分析；4、数据备份、恢复策略制定。有效确保备份与恢复，数据有效性；5、负责数据库运维标准化、规范化，以及相关文档编写及管理；6、负责数据库架构设计规划，数据库结构改造升级，数据权限安全管理；7、负责数据容灾，制定中长期数据容灾规划，方案落地与实施。 任职资格:1、专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上数据库管理经验；2、掌握数据库高可用、迁移、扩容、备份恢复、性能监控;3、熟悉Always on、MySQL主从/群集、Oracle DataGuard运维，故障处理；4、了解Nosql数据库Redis，MongoDB，Memcached等；5、具备OCP同等或以上第三方认证；6、具备良好职业道德和素养，富有团队协作精神。善于沟通交流，责任心强。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "深圳市双翼科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：                                                                                             1、责任生产数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行。2、做好服务器的运行记录，当服务器出现故障时，迅速会同相关人员一起解决。3、协助软件开发人员完成数据库开发所需的各类数据库的信息。4、为相关人员提供数据查询，数据异常处理等一般性问题。5、处理生产数据导入、导出、工艺维护等与数据有关的一般性问题。6、完成上级领导临时交办的工作任务。岗位任职资格：1、基本要求：***，18-30岁；2、学历：高中、中专或职高；3、工作经验：具有1年以上相关工作经验；4、知识技能：熟悉SQL数据库；5、能力素质：具备较强的沟通、组织、协调能力；6、个性特征：开朗、乐观向上、抗压能力强、有耐心、有亲和力； 7、其它：能服从上级主管安排;"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "南京银平信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "2年以上DBA工作经验；精通SQL，熟练编写，具备SQL优化经验；熟悉国产达梦数据库、DB2数据库的管理与维护，熟悉数据库测试基准与性能指标对比；熟悉Linux、凝思操作系统；了解数据库架构规划、高可用、主从复制、读写分离、容灾设计、负载均衡等；熟悉Java语言开发者优先。"}
{"title": "数据库管理高级经理(J10193)", "company": "信达生物制药（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责:临床数据管理:1、熟悉Rave系统内所有数据管理相关操作2、依照CDISC标准、依照公司SOP要求，保质保量地完成各项目数据管理任务3、管理各个项目与数据管理相关的时间进度问题，协助项目经理整体推进项目进程4、支持与管理部门领导要求的其他数据管理任务任职资格:1）\t乐于学习、善于学习，有上进心，认同信达文化；2）\t从事过医药市场研究，有数据分析经验，本科及以上学历，专业不限；3）\t要求熟练使用Excel。熟练使用Tableau软件或SAS软件者优先；4）\t英语听说读写熟练；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "北京居然之家家居连锁集团", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的安全日常维护、配置优化及安全加固，持续发现和解决潜在的问题；2、对数据库、系统进行安全风险评估，寻找和发现系统已有漏洞；对安全隐患及漏洞提出解决方案并推动落实；3、负责系统安全事件应急响应和重大保障支撑，解决各种突发系统硬件故障、安全故障；4、关注信息安全技术的发展趋势，负责漏洞、病毒情报预警排查及修复加固建议方案制定、执行和闭环管理。5、完成领导交办的其他事项。任职条件：1、计算机、信息化管理专业；2、熟悉信息系统运用、管理、运维；3、具有丰富的IT项目实施经验，能将收集到业务部门的需求进行分析，并转化为系统需求；4、对信息技术的平台和应用的现状及发展趋势有全面的了解，技术功底深厚，具有很强的沟通协调能力和团队精神，报告撰写能力强，学习能力强，熟悉Oracle、Sqlserver、Mysql等主流数据库，熟悉J2EE开发框架，熟悉H5移动开发框架。5、乐于学习，喜欢技术工作，较强的沟通和协作能力，对人友善，良好的英语听说读写能力。特殊要求：熟悉阿里EDAS、DRDS运维"}
{"title": "数据库工程师（BI开发工程师）03", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位职责：1. 根据业务提交的报表开发需求，开发业务oracle store procedure，完成ETL过程设计、优化及开发。2. 前端展示报表的设计及开发工作（Business Object）。职位要求：1. 2年以上数据库BI从业经验；2. 熟悉数据ETL原理，熟练应用Datastage，Informatica及开源kettle工具；3.熟悉Oracle/DB2/SQL Servcer数据库，熟练pl/sql编程，有较好的sql性能调优经验；4.有调度系统设计与开发经验佳。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "苏州工业园区凌志软件股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、熟悉ORACLE数据库：能熟练使用自定义函数，视图、存储过程等逻辑。精通sql。2、熟悉的linux命令使用：复制，粘贴，vi编辑器的使用等。3、使用工具 plsql developer，secure crt"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "新联康（中国）", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、 负责公司各类应用系统的日常技术维护及系统配置;2、 负责数据及报表的整理及分析;3、 跟踪、处理ERP系统异常数据，解决用户问题;4、 负责用户需求的收集与整理，完善软件操作手册、业务流程、方案、培训手册及系统维护日志等各类文档的编写、整理、更新；5、 参与系统开发与整体、单元测试工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，2年以上ERP维护经验；2、对业务流程及解决方案具备较好的理解力；3、熟悉SQL Server/Oracle/MySql数据库及SQL&PL/SQL编程语言，能熟练使用相关监控、分析、开发和管理工具，具备DBA经验者优先；4、精通linux操作系统指令，能够利用shell进行日常的运维工作，能熟练编写脚本，具有独立部署日志收集、分析及图表输出的系统运维管理经验；5、熟悉Nginx/Tomcat/Redis等常用软件安装、维护；6、有良好的沟通和语言表达能力，逻辑清晰，学习能力强,性格沉稳，有自我激励能力，乐于承担工作压力，责任心强。"}
{"title": "数据库开发经理", "company": "韩领网络科技（上海）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-6万/月", "require": "数据库工程师团队-数据库开发经理    Coupang 是全球最大也是发展速度最快的电商平台之一。我们肩负使命，为我们的顾客、员工和合作伙伴革新日常生活。我们解决从未被解决的问题，创造一个崭新的世界------回首过往时，人们会情不自禁的问自己，“过去我们是怎么过着没有Coupang的生活呢？”作为一家全球化企业，Coupang的办公地点分布在北京，洛杉矶，西雅图，首尔，上海和硅谷。         职务概览:     作为数据库工程团队的数据库开发经理，您将负责构建可以支持电子商务和其他业务领域快速发展的新一代数据库平台。  我们的使命是为我们的业务提供高度可靠，易于扩展和普遍通用的数据库平台，让业务可以持续增长，而无需担心系统存储限制。    工作职责:     基于现代数据库引擎和解决方案，设计及实现数据库平台的未来架构 适用于MySQL，PostgreSQL或其他开源数据库的大规模数据库服务器群集，复制和HA / DR 构建DevOps工具，帮助管理云和内部部署环境中的数百个数据库集群及数千个设备 构建监控和警报工具以维护系统的健康 数据库性能调优，审查业务系统结构，提供设计输入 设计和实现灾难恢复流程和程序 设计分片并实现数据库中间件解决方案     任职资格:     5年以上高可用性，高吞吐量环境中RDBMS数据库（MySQL，PostgreSQL或其他）的相关经验 3年以上Linux / Unix系统维护和故障排除经验 1年以上数据库性能调优和故障排除经验 较强编程和脚本编写技能（Bash，Python，Go优先） 具有基准测试工具和da相关的丰富经验 计算机科学学士学位或同等学历 2年以上团队领导，项目负责人或经理经验          优先考虑:     具有各种类型数据库的经验，包括新的数据库引擎（MPP，NoSQL，NewSQL，DBasS等） 适用MySQL和PostgreSQL的各种HA和复制解决方案 有使用RDS，EC2，EBS，S3等AWS服务的经验 了解Kafka，Cassandra，HBase等分布式系统 计算机科学硕士学位或同等学历 熟悉DevOps和SRE概念"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "广州数驰信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成数据抽取、转换和装载过程；2、支持技术方案编写，完成DW/ETL部分的技术方案内容的编写；3、与客户沟通业务需求，完成数据处理设计与开发工作；4、数据集市或ETL数据模型设计工作。任职要求：1、本科及以上学历、计算机及相关专业；2、精通DB2、oracle等主流数据库，以及精通存储过程编写；3、熟悉linux系统,至少撑握一门脚本语言，如 SQL、shell,python，perl；4、有数据集市、数据仓库经验优先考虑；5、有一年以上相关工作经验；6、善于学习新技术，对新技术有较强的接受能力；7、有一年以上金融行业工作经验、精通数据库存储过程编写、SAS认证优先。（此职位工作地点在佛山南海千灯湖，介意勿投）"}
{"title": "数据库管理员", "company": "金石易服（北京）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 熟练掌握 Oracle，MySQL 数据库，精通 SQL，具备良好的 SQL 调优能力；2. Liunx 操作系统的基本操作和服务；3. 熟练掌握 PL/SQL 编写，具备存储过程，触发器，包的编写能力，事务的处理；4. 具备建模相关知识，具有一定的模型设计能力（E-R 模型设计）；5. 掌握运用 rman 进行数据的备份（Oracle），运用 Xtrabackup 进行数据的备份（MySQL） 12C OCP；6. 熟悉 Linux 、Solaris、Aix、HP-unix、Windows 操作系统日常运维7. 熟悉 Oracle 数据库体系架构、备份恢复、安装实施、故障处理、数据迁移              熟悉 Oracle RAC 和 DATAGUARD 等高可用集群和容灾备份技术8. 熟悉 SQL oracle 的基本操作，和熟悉 Oracle RAC 和 DATAGUARD 等高可用集群和容灾备份技术。任职要求：1. 专科及以上学历2. 至少 2 年以上数据库日常管理或者运维服务工作经验3. 具备 MySQL OCP 证书。"}
{"title": "DBA （数据库） 工程师", "company": "深圳前海六丁神火网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1. 完成数据库系统日常维护和正常运行（MySql 方面数据库）；2. 支持研发团队 SQL 优化和性能审核；3. 研究数据库架构和实施数据库优化，提高系统的稳定性和高效性；4. 制定和改进应急预案、策略和相关规范，提高服务运维质量。职位要求：1. 两年以上 MySql DBA 经验，熟悉 Mysiam 和 InnoDB 引擎原理和优化；2. 精通 MySQL replication 配置及性能调优，了解 MySql 集群；3. 熟悉了解 hbase，mogodb 的数据库；4. 精通 SQL 语句，对执行计划有一定的分析能力并定位问题；5. 熟悉 linux，熟练 linux shell 编程。  福利待遇：  五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金）；周末双休，国家节假日正常放假；带薪年假、节日福利、年度旅游。      以上基础福利，我们统统都有，我们还为您提供宽松的环境、充分的授权、严明的规则、有效率的公平、晋升的机会，我们是一群拥有远大理想的人。这里有未来！"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京高训教育科技发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.    负责数据库架构设计与部署；2.    数据库的日常维护和故障处理；3.    负责业务相关数据分析及报表开发4.    爬虫系统的架构设计与开发；5.    设计开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；6.    能独立解决实际开发过程中遇到的各类问题；岗位要求：1.    熟悉linux平台开发，3年以上python或C/C++开发经验；2.    精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.    熟悉Mysql，SQL SERVER，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.    具有搜索相关技术研发经验者优先；5.    具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；6.    具有大数据框架经验者优先职能类别：数据库工程师/管理员关键字：数据库工程师数据分析数据统计数据7.    工作积极主动， 认真， 细心， 负责， 学习能力强，能吃苦耐劳， 有一定的抗压能力，具有团队合作意识；"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求完成数据库架构设计，配合系统开发团队提供DBA服务。2、负责数据库的系统安装、配置管理以及性能监控和调优； 3、对数据库运行状况进行监控，及时对故障进行分析处理，记录解决文档；4、提供数据库的高可用性部署设计方案、以及负责数据库的日常维护/管理（数据备份/恢复计划，系统数据安全以及权限管理）任职要求：1、3年以上mysql DBA全面运维工作经验，有存储过程，触发器，大数据量的经验。2、熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控； 3、有mysql数据库高负载高并发系统运维经验； 4、具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力； 5、熟悉MySQL数据库设计、管理与优化,熟悉myisam和innodb引擎，熟练mysql性能优化、SQL调优技术； 6、具备基本的JAVA知识，可以协助team完成一些基本的开发工作。7、工作踏实、责任心强，敢于独立分析和解决问题。8、有良好的团队协作精神，乐于分享，共同进步。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市金证科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的开发、安装、备份、调试；2、负责数据库存储过程的开发和优化；3、负责数据库的安全，编写设计方案。任职要求：1.本科学历，计算机相关专业，一年以上数据库经验；2.精通Oracle数据库， 熟悉数据库安装配置、备份；3.精通PL/SQL，能进行存储过程的开发和优化；4.精通数据库设计，能为开发人员开发高性能系统提供配合和指导。"}
{"title": "数据库开发工程师（外包）", "company": "广州安正软件股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】1、负责各类机构客户及监管报告、报表的后台数据设计、开发，与前台一起进行功能和数据模型设计2、根据业务功能独立完成对应的存储过程、SQL脚本的设计、开发3、负责已有功能的日常维护和调优，确保系统运转高效无误4、依据模板，缩写需求、设计 、计划、测试、上线等重要里程碑类文档5、与数据仓库团队一起参与新一代数据平台的建设工作【岗位要求】1、有大型DW/BI项目经验，熟悉分层理论；2、精通SQL编程，如有HIVE开发经验更佳；3、掌握ETL的基本原理，有AutoMation、kettle等ETL工具使用者优先；4、有较强的数据逻辑思维能力，熟悉资管行业资讯、估值、登记结算等流程；5、较强的团队意识、有责任感、工作积极主动，能在较大压力下进行工作；6、有金融机构报表项目建设经历者优先。（有监管项目经验优先）【岗位福利】1、做五休二：周末双休，工作+娱乐两不误；2、五险一金：入职员工购买五险一金；3、法定假日：享有国家法定节假日及婚假、带薪年假等；4、慰问福利：婚庆慰问金、生育慰问金、住院慰问金等；5、节日礼品：生日礼品、节庆礼品、购物卡等；6、员工活动：公司为员工提供不定期员工活动等。"}
{"title": "资深数据库管理员", "company": "点融", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责1.Oracle/MySQL/MongoDB/Redis四类数据库的规划、设计和管控；2.制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；3.有较深的数据库日常监控、维护、备份和恢复经验，能够探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；4.数据库升级、迁移、备份恢复、扩容、集群、容灾系统的设计与实施5.对数据库安全、数据安全负责；6.能够管理DBA团队 岗位要求1、有DBA相关管理经验优先2、熟悉 MySQL/Oracle/Redis/MongoDB 服务器规划,实施和部署,性能调优3、熟练数据库高可用环境的配置及使用4、熟悉Golang, Python等系统开发语言，可以对数据库相关工具进行二次开发；5、了解Hadoop, HBase, Cloudera Manager安装，扩容及其数据同步方案6、了解EMC等存储系统加分"}
{"title": "数据库建库员", "company": "陕西数信土地规划设计咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1.负责土地利用现状数据库建设；2.负责土地规划数据库建设；3.负责各类gis数据库建设。"}
{"title": "数据库架构师", "company": "深圳市爱普伦科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责:1、根据业务需求、UI原型图，独立完成行数据架构的调研、梳理工作，完成数据库架构设计， 数据库建模；2、监控、备份、优化、SQL审核、上线脚本编写等工作内容；任职资格:1、有多年数据库构架设计经验，能够设计出优雅的数据库架构，结构清晰、合理，具有扩展性、前瞻性； 高性能，高并发； 2、具有良好的数据库设计理论知识，熟悉数据规范性设计，范式、反范式设计；3、具备良好的需求分析能力、业务理解设计能力以及技术验证和设计文档编写能力；4、熟悉E-R图、UML语言，熟练使用一种建模工具，如PowerDesigner、VISIO、ER/Studio等；5、设计过成熟的、大型系统的数据库框架，如\bERP、财务系统的数据库框架;6、熟悉财务系统、具有会计知识，优先；7、精通数据库，mysql、Oracle、PostgreSQL其中一种；8、熟悉分布式数据库设计，分库分表，分库读写、分库同步、分库事务、读写分离，熟悉分布式数据库中间件, 如sharding-jdbc;9、熟悉负载均衡软件，如HAProxy、LVS；10、熟悉NoSQL数据库，如 Redis、MongoDB；11、熟悉一种开发语言，如Java、C#、C++；12、熟悉Linux系统；13、具备基础的英语文档阅读能力。"}
{"title": "数据库云服务   运维/支持工程师", "company": "广州市浩猎企业管理咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "50-60万/年", "require": "- 7*24运维- 负责数据库云服务的基础运维工作，确保云服务稳定性- 定位与分析运维问题，给出解决方案- 面向用户业务系统咨询解答工作- 负责系统的定期备份、升级发版、测试验证工作- 制定云计算集群监控和报警方案，处理报警问题职位要求:- IT相关知识和工作的经验，具有扎实的IT背景- 熟悉OpenStack，具有docker集群或者k8s相关经验- 熟悉linux/uinx操作系统基础原理- 熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识- 至少熟悉python/shell中的任一脚本语言- 了解及熟悉docker、k8s、elk运行机制的同学优先- 具有运维相关工作者优先- 具备良好的项目规划、推进能力 - 具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力 - 强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳- 有很强的分析和解决问题的能力- 良好的英文阅读能力（E1/E2）;良好的英文书面及口头表达能力(E3)工作地址：上海"}
{"title": "数据库高级开发工程师", "company": "安徽富驰信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、承担产品、功能的需求分析、数据库设计和编码等开发工作；2、进行数据库设计以及SQL调优，给开发人员提供SQL指导；3、负责数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、迁移等工作；4、参与数据模型构建，对数据进行优化、统计及分析。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上数据库和ETL流程开发工作经验；3、精通SQL语言编写与优化，精通存储过程、函数等使用；4、熟悉Linux编码环境，能撰写简单的shell脚本；5、具备数据库系统基本理论知识，能够快速学习不同的技术和工具；6、快速理解业务、能独立负责一个中大型系统，在工作中需具备指导他人的能力，在团队中有一定的技术影响力；7、积极主动推进并完成工作任务。"}
{"title": "高级数据库运维工程师", "company": "恩士迅信息科技（上海）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "计算机及网络等相关专业，本科及以上学历5年以上数据库DBA经验精通Oracle，SQL Server，MySQL，Postgresql数据库的架构、原理、性能优化及日常的维护精通内存数据库技术，如hadoop hbase，SAP HANA等熟练使用Suse linux，可自行开发工具类脚本和平台服务，熟练使用python和shell深刻理解常用高可用架构和组件，对数据库高可用方案及技术有深入了解，具备设计实施复杂数据库高可用系统和容灾方案的能力； 精通Always on, RAC等高可用技术精通MS SQL、ORACLE性能调优拥有OCP\\OCM\\MCSE\\MCSA以上证书优先；有很强的责任心，良好的沟通能力和推动能力，承受一定的工作压力性格乐观开朗，主动学习，对新技术钻研有兴趣，有很强的团队精神熟悉运维工作流程，了解ITIL相关知识优先；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市中施科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-9千/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司开发平台日常维护、二次开发修改及升级工作； 2、使用后台数据库等工具进行数据分析、整理工作；3、采用系统维护方案保障系统的稳定运行； 4、使用相关测试工具对系统进行测试并撰写测试报告；5、为客户提供售前技术咨询讲解答疑并提供专业的软件安装、实施、培训及顾问工作； 6、起草项目实施方案，编制特定用户的系统使用说明手册。【任职要求】1、专科及以上学历计算机相关专业；2、必须熟练掌握SQL Server 或 MY SQL 两者中的其中一种(此点不适者勿扰)；3、了解软件架构体系，熟悉Microsoft SQL等数据库系统的安装、配置和优化设置，熟练操作数据库备份和恢复；4、能够理解软件设计中的表间关联关系，对常规程序进行的数据库操作有一定认识； 5、有较强的责任心以及团队意识、能够承受一定的工作压力。【加分项】1.有数据库开发工作经验或JS 开发经验优先考虑；2.有报表开发经验者（如Birt、FineReport）优先考虑；                          3.较好的方案写作能力加分。【公司福利】5天8小时，双休工作制（大小周？六天制？NONONO...我要你认真生活！）弹性工作制（每天早晚2个小时的弹性上下班时间，再也不用担心会迟到啦！）交通丝滑便捷（我们位于福田CBD~地铁7号线、3号线直达~还有多种公交任你选择）带薪年假 （每年享有至少5天带薪年假）入职即购五险一金（贴心的基本保障，入职社保公积金不断交）各种带薪假期以及节假日福利（重要的温馨的节日，给你一点小惊喜）全勤奖&工龄奖（鼓励鼓励认真上班的宝宝，入职满一年的宝宝每年还享有累加工龄工资哦）免费提供不限量花茶、咖啡（喝不完的咖啡和花茶了解一下）工作氛围活跃轻松（快来和开朗活泼可爱的我们打成一片！）【公司简介】中控智慧科技股份有限公司旗下事业部-深圳市中施科技有限公司，首创行业“云考勤机+云HR系统+手机app”模式SAAS HR管理云平台-服服，为用户提供基于SAAS互联网模式的考勤、组织人事、薪资、社保、协同办公、CRM管理等软件功能，同时结合中控智慧强大的安防产品生态，为客户提供基于人脸、指纹、掌纹等混合识别系统的云考勤、云门禁、访客管理、云通道、智能会议、办公室监控，智能锁、企业感知信息与广告屏等办公场景硬件产品。随着市场个性化需求的增加，服服为客户提供更多多元化、个性化的一站式智慧办公解决方案，致力于打造高效产能的移动物联网时代的“企业智能办公生态”环境！"}
{"title": "DBA数据库管理工程师", "company": "广州卖家宝信息技术咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责： 1)对数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力。2)制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应。 3) 负责数据库日常维护，数据库系统的权限管理、故障处理、错误情况处理等 4) 持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化。 5）协助开发人员对数据库存储结构、数据库对象,优化SQL,存储过程的编写提供建议与方案.6) 为开发人员提供数据库支持，配合开发人员制定数据库技术方案，分库分表策略，数据库迁移，测试库安装，数据导入等 方案。7) 配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。8) 参与公司大数据下的BI架构设计、数据建模、OLAP多维分析模型及数据挖掘。 职位要求： 1)计算机相关专业，大专以上学历。2) 5年以上DBA经验，有数据库集群架构经验。3) 精通关系数据库原理。 4) 精通SQL脚本的编写，熟练编写存贮过程、触发器、用户自定义函数等。 5) 有丰富的数据库管理、调优经验。 6) 熟练使用数据库管理、分析、设计工具。 7) 精通SQL Server 或MySQL。8) 有memcache、redis、mongodb、阿里云SQL SERVER RDS管理经验优先9）具有BI、数据仓库等项目实施经验者优先10）具有高度责任心，品行端正，能够严格遵守职业操守；福利待遇：1、良好的发展空间及平台；2、每年四个季度，都会组织各种旅游活动；3、福利假期：公司公假、婚假、丧假、法定假、等有薪假期；4、公司实行单双休工作制；5、享受员工年终奖；6、每年有1次调薪机会。7、工作满1年员工，可享受每年7天的带薪年假；8、人才推荐奖；9、更多福利待遇将随公司发展逐步完善(目前公司在天河区珠江东路12号高德置地冬广场H座1903  办公。但会在6月底搬迁到天河区科韵路20号软银数码港大厦13楼全层。请注意下公司搬迁地址是在科韵路，投递简历前看清楚地址和招聘内容，谢谢合作）"}
{"title": "数据库管理员", "company": "东莞市糖酒集团美宜佳便利店有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、招聘要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉数据库原理，至少掌握MSSQL、MySQL、Oracle中的一种数据库；3、熟悉数据的并发操作、数据同步和分区存储等数据库机理和实现，熟悉相关监控、故障分析和解决；4、精通T-SQL/PL-SQL语句，能熟练规范编写存储过程、函数、视图、触发器等，能理解和编写复杂SQL；5、具备较强独立问题处理能力，快速定位问题和解决问题；6、工作认真负责、具备较强学习能力和沟通能力。 二、工作职责：1、数据库的维护和管理，并按业务需要进行数据库脚本编写和二次开发。2、参与项目调研，完成系统安装、用户培训、系统实施等工作。3、收集和整理客户需求，进行系统升级及新功能的推广应用。4、参与系统功能测试，定位系统问题，完善系统功能。5、负责系统的日常维护工作，解决客户遇到的系统问题和业务问题。 优先考虑：1、有零售行业、流通贸易行业经验优先考虑。2、有不同类型的大型数据库之间的大数据处理经验者优先考虑。3、有TB级海量数据库维护管理经验者优先考虑。4、有MCITP、OCA、数据库工程师认证者优先考虑。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海德拓信息技术股份有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "数据库开发工程师工作职责：1、参与项目需求分析工作；2、参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的系统业务功能开发；3、ETL数据抽取、数据分析4、配合进行系统联调测试。职位要求:1、计算机相关专业；2、掌握计算机、数据库基础理论知识；3、熟练掌握MySQL, Oracle等数据库管理和SQL开发技能；4、具有良好的沟通能力、团队合作能力、快速学者优先。5、一年以上Linux平台工作经验，有一点的Python或者Shell脚本开发经验6、主动性好，有责任心，沟通良好，具备较强学习能力，稳定性好。7、数据ETL数据抽取工具或者有系统开发集成经验的优先考虑"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "和宇健康科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统数据库的维护和管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份、恢复计划，系统数据安全以及权限管理）；2、负责数据库的性能分析与系统优化，提高其服务效率；3、负责快速处理解决数据库系统运行中出现的故障、问题，保证业务数据库稳定、安全、连续地运行；4、负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；5、负责撰写并维护工作相关的文档，如数据库的设计、管理和维护文档；6、协助开发人员对数据库存储结构、数据库对象优化SQL存储过程的编写提供建议与方案。 岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，5年（含）以上oracle（10g,11g,12c）数据库或者mysql数据库维护经验，取得相关证书者优先；2、精通Oracle数据库或者mysql数据库高可用架构、容灾架构的配置与管理；3、深入理解Oracle或者mysql体系架构，对于数据库存储结构，内存使用，进程分配等有清晰、全面的认识；4、精通SQL脚本的编写，熟练编写存储过程、触发器、用户自定义函数等； 5、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力。 上班时间:周末双休制，每天8小时8:30-12:00 13:30-18:00公司福利待遇：1、珠江新城CBD，办公环境优雅；2、每周5天8小时工作制，并享有国家法定节假日； 3、优厚的薪酬待遇，充分公平的职业发展空间和晋升机制；4、入职当月购买社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育五险）和住房公积金；5、每周公司定期组织团建活动。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "北京中亦安图科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、2年以上oracle数据库管理工作经验；3年mysql以上工作经验，熟悉主从架构，pecona cluster架构 2、理解Oracle数据库体系结构，基础知识扎实；3、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；4、具备故障诊断处理能力及性能分析及优化能力；5、能独立处理goldengate常见故障；6、了解mysql数据库，并能处理常见故障；7、具备良好的沟通表达能力和服务报告编写能力；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "佛山市华跃计算机系统有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "3-5千/月", "require": "职位要求：1、精通SQL数据库应用开发相关技术，能精通熟练编写SQL语句及存储过程；2、能在SQL下熟练编写存储过程、函数，掌握面相对象开发方法和软件工程知识；3、负责硬件设备接口的开发与测试及编写相关开发文档；4、薪酬待遇：3000元-5000元；福利待遇：1、公司设有：工龄奖，全勤奖，优秀员工奖，进步奖，绩效考核奖，年底分红等；2、月休6天，试用期内包住，转正包住并有餐补；3、员工入职购买商业险，转正购买社保；4、节假日按国家规定正常休息，工作满一年的员工享受带薪年假；5、每年组织集体旅游，干部享受省外国外旅游；6、不定期的组织集体聚餐，体育运动比赛，技能比赛等集体活动；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "九江银行股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "", "require": "岗位职责：1.负责全行数据库的日常维护，包括故障排查、性能优化、数据库升级或迁移;2.负责全行数据库备份规划管理，包括数据库备份配置、故障处理、备份有效性校验。3.负责全行数据库相关故障的排查、处理、优化，并且提出针对性的预防措施。4.负责规划全行数据库架构设计方案和实施优化。任职条件：1.初始学历为全日制本科（不含定向委培、专升本）及以上，计算机、网络、电子、通讯等相关专业；2.年龄32周岁及以下(1987年1月1日后出生)，特别优秀者可适当放宽年龄条件；3.具有3年及以上数据库管理员岗位经验；精通Oracle或informix数据库运行机制、体系架构与性能优化；4.精通关系数据库的管理、扩容、备份恢复原理、性能监控及数据结构优化；5.熟悉Oracle或informix等主流数据库相关监控、分析、开发和管理工具；6.精通复制、Cluster、分布式架构，熟练掌握数据库维护工具；7.熟悉Linux，精通shell/python/c/java 其中之一，能完成数据库相关自动化设计；8.熟悉SQL优化原理，具备较好的SQL优化能力；4.有Oracle相关认证证书者优先。"}
{"title": "计算机（数据库）1", "company": "杭州杭诚专利事务所有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、大专及以上学历，有无经验均可；2、有良好的学习能力，会电脑操作基础，对计算机感兴趣；3、签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，五险一金，年底双薪；4、良好的沟通技巧和团队合作意识，听从上级领导安排的任务。公司福利：上班时间8点30--17点 周末双休 五险一金 餐补等"}
{"title": "数据库管理高级技术主管", "company": "辉瑞（中国）研究开发有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "工作职责:Primary Duties:General:？ Implement global strategies, initiatives, processes, and standards to ensure consistent, efficient, and quality processes to meet quality, timelines and deliverables.？ Perform activities and provide technical expertise to set up and test data collection including but not limited to EDC, case report forms (CRFs), Patient Reported Outcome (PRO), electronic data loading, PK/PD data acquisition, medical lab normal ranges, and data integration, randomization, medical coding, etc.？ Create and write programs to assist data manager to ensure study data quality？ Plan and execute communication plans & methods to ensure customer satisfaction and enable improvements to be implemented during the course of a study.？ Able to resolve conflicts, influence and communicate with key stakeholders and customers.Functions:？ Database design: Design, create and test clinical database to ensure data collection tools and databases align with the protocol and adhere to GCP, SOPs, corporate standards and regulatory requirements.？ Database analyst/visualization: Develop and maintain programs in support of edit checks and ad hoc report programming for data cleaning and clinical data review. 任职资格:Training & Education Preferred:Bachelors degree or equivalent experience in a scientific discipline is required.Prior Experience Preferred？ Experience in SAS, Oracle, PL/SQL, Java, VB.net or relational database design and database programming skills.？ Technical expertise and business experience in supporting clinical trials database development, data acquisition, medical lab data collection (lab tests, units, and normal ranges), etc.？ Thorough understanding of the processes associated with clinical study management, data management, and regulatory operations.？ Project management skills and technical capabilities as well as effective verbal and written communication skills, with good time management skill"}
{"title": "数据库工程师", "company": "珠海市新德汇信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "职责描述：1.计算机类相关专业背景，本科或以上学历。相关专业证书有oracle的认证和微软的MCDBA（Microsoft Certified Database Administrator，微软认证数据库管理）。 2.具有数据库应用软件的分析、设计和开发经验；精通关系数据库原理，精通ORACLE,熟悉SQL SERVER；熟练使用主流的数据库分析设计工具；3.熟悉.NET架构和J2EE架构, 熟悉ASP.NET和ADO.NET；熟悉Browser/Server模式应用开发，熟悉OOD/OOP概念和XML标准；4.工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于思考问题；独立性强，具有团队合作精神。5.从事SVN（文档+代码）搭建和维护；6.其他工作，包括接待来访人员、处理派工单录入、接送耗材等物料、项目资产管理。任职要求：1.设计并优化数据库物理建设方案； 2.制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范； 3.在项目实施中，承担数据库的实施工作； 4.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案； 5.对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理； 6.监督数据库的备份和恢复策略的执行； 7.为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。8.熟悉office办公软件，熟悉SVN、禅道等工作使用。"}
{"title": "数据库管理工程师DBA", "company": "广州致讯信息科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责 1、进行系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。 任职资格 1、计算机相关专业，本科以上学历；2、一年以上相关工作经验；3、精通关系数据库原理，熟悉Oracle、Mysql，熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "静瞳海外投资顾问（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责1、负责数据库及操作系统的日常维护，数据库性能监控及优化，故障诊断和排除；2、制定并实施数据备份、恢复、复制计划，以及数据库的安全管理、用户管理；3、负责数据库项目的安装、部署、维护等工作；4、完成领导安排的其他工作。任职资格1、计算机，统计，数据，电子信息等相关专业毕业，3年以上工作经验。（必须211高校统招毕业。）2、精通python，熟悉mysql/mariadb,sql server。3、能对mysql/mariadb、sqlsever集群环境进行安装配置、性能优化，故障处理。4、能熟练对数据库进行备份恢复、数据迁移。5、具有数据库相关认证证书的优先。"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "浙江同富特美刻家居用品股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉公司业务流程，负责公司各部门需求调研、报表设计及开发；2、进行数据采集及统计分析，了解用户群体的行为轨迹，从而达到根据用户群体和分布情况优化产品设计，提升网站用户体验以及制定个性化的精准推荐的目的，为企业运营决策和维护优化提供完整可靠科学的数据支撑。3、定期采集日志到 hdfs，通过 MR 清洗数据，hive 进行数据分析，最后将数据落地到mysql，以便进行数据可视化展示。任职要求：1、大学本科及以上学历；计算机、统计、数学相关专业；2、擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心，熟悉常规的数据统计和挖掘知识；3、熟练使用任意一种编程语言如C/C++ /Java/Python/asp.net等，熟悉oracle、sql server 或其他数据库，有相关数据库使用经验者优先；4、熟练操作个性化推送；5、责任心强，能承受工作压力，注重团队协作。"}
{"title": "数据库开发工程师(DSA)", "company": "安客诚全球信息服务（南通）有限公司", "where": "南通", "salary": "8-10万/年", "require": "主要负责来自于美国团队的相关项目。要求能够使用 MySQL和 Linux来完成澳洲和日本客户的 相关任务 1.本科及以上学历       2.5年及以上DW/BI或者数据库相关工作经验       3.熟悉常用关系型数据库的一种或多种，如：Oracle,   MySQL, MSSQL Server等，具有较强的SQL编程和调优能力       4.对数据敏感，具有一定的数据探查和数据理解能力       5.具有良好的沟通能力和客户服务意识，有很强的责任感       6.具有数据挖掘和模型相关工作经验者优先       7.有Linux   Shell Script, Python或R开发经验优先       8.有Hadoop平台数据处理经验优先       9.英语能力较好者优先"}
{"title": "ORACLE数据库管理员", "company": "无锡威盛信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位：Oracle数据库管理员工作地点：南京市建邺区江苏省农村信用社联合社技术要求：  　　．对linux及aix系统熟练操作　　．ORACLE数据库相关经验1-2年或应届计算机专业(具有ocp)　　．可熟练进行RAC(11g/12c)安装，并进行ADG相关配置．　　．了解oralce  oltp/olap类型数据库及维护．　　．懂得进行不同平台(linux/aix)及不同数据库版本(11g/12c)间的数据库迁移　　．懂得数据库的备份与恢复　　．懂得oracle数据库调优，会使用awr/ash/addm，并结合系统相关信息对数据库性能进行分析　　．了解oracle  exadata职责描述(金融行业数据库驻场服务)：1.oralce exadata TB级数据库维护2.oracle数据库维护(日常巡检／月度或季度报告等)3.oracle数据库及exadata突发问题及异常问题处理．4.oracle数据库的优化(SQL/数据库参数/系统参数优化等)5.项目的规划与管理（包括Server升级/Oracle数据迁移/版本升级/策略设置/数据备份/异地容灾等。）　6.数据库不同平台，版本间的迁移(迁移方案及实施)　7.可根据用户需求，制定有效的备份恢复方案．可以熟练的处理数据文件损坏或数据丢失等异常．　8.做事需细心谨慎，有责任心、安全意识、团队精神、懂得钻研　9.处理公司交付的其它相关事项 性质：南京驻场"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中科天翔（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责数据库SQL语句编写，表结构设计；2.数据库的日常维护，包括安装、SQL优化、备份、恢复等；3.理解业务需求，分析并设计数据库结构；4.协助完成数据抽取、数据库脚本开发等。任职资格：1.计算机相关专业毕业，优秀应届生亦可。2.熟悉SQL语句语法。4.理解能力强，有较强的学历能力及独立处理问题的能力，善于沟通。5.接受出差，热爱工作，适应加班。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中经汇通电子商务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.设计并优化数据库物理建设方案。2.制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范，3.在项目实施中，承担数据库的实施工作，包括安装、配置、迁移等。4.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案。5.对数据库空间进行分析、合理设计，实行有效管理。6.监督数据库的备份和恢复策略的执行，监控各数据库的运行状态。7.及时处理数据库方面的告警及故障。任职资格：1.大专以上学历，计算机相关专业毕业。2.具备2年以上数据库相关工作经验。3.熟练掌握linux/Windows平台下oracle、mysql、sqlserver等数据库软件的安装、部署及调优。4.熟练掌握oracle rac、MySQL集群的安装部署，熟悉OGG、DGde的安装部署及运维。5.精通SQL语句，熟悉查询优化、索引优化等数据库优化。6.熟悉数据库的备份策略、监控策略，熟练编写数据库备份脚本及监控脚本。7.具备对数据库各种监控日志、性能测试报告进行分析及 优化的能力。8.责任心强，善于沟通，具有团队协作精神。"}
{"title": "数据库专员-广州-00022", "company": "美心食品（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "4-7千/月", "require": "工作职责：维护各系统之间接口数据，检查运行日志并修复错误问题检测系统运行状况，处理系统报错，与供应商沟通二次开发项目负责中国大陆及中国香港地区薪酬分析数据库项目，包括数据库搭建，报表开发，数据分析等开发有效的工具以优化职能团队的重复性数据处理工作分析和设计数据处理需求文档，规范流程准则，为用户提供有效培训监控职能团队系统作业，并为其优化工作流程，以团队绩效高度遵守集团IT规章制度，维护团队纪律在工作时间内，能提供快速有效的方法处理紧急事项                                        任职要求：计算机或相关专业本科以上学历具备开发、数据库、接口方面的知识，以及相关数据分析经验；熟悉SQL操作，对数据库有项目经验为佳，有使用可视化BI软件者优先懂得一种以上编程语言为佳，有项目经验优先（VBA/.NET/C#/JAVA/Python等）有良好的服务意识，有SLA经验者优先具有较强的沟通和表达能力，能够与委派的职能团队/单位合作项目管理组织能力优秀，能够管理多个交付项目及分派任务优先级对持续技术改进的任何方面保持创新、超前的思维，良好的中英文读写能力"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江达摩网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位描述1、公司平台与各个品牌方的接口的开发，默认为表接口、存储过程；2、对品牌指定实施计划并按实施计划进行项目实施；3、 负责系统上线的配置，测试；4、按标准撰写各种实施文档；5、给客户提供合理化建议，优化使用效果，协调好与客户的关系；6、提出合理化建议，帮助公司提高业务服务水平。  岗位要求1、1年以上工作经验，熟悉tomcat服务器搭建、配置、使用；2、熟悉Mysql/Oracle/Sql server等关系型数据库产品，精通SQL语言；3、熟悉的数据开发，可以编写视图、函数、存储过程；能进行数据校验、数据清洗；4、 掌握linux操作系统维护，能简单编写shell脚本；5、具备良好的客户服务意识、沟通协调能力和团队精神；6、有较强的抗压能力；7、熟悉windows，linux操作系统常用命令；"}
{"title": "数据库工程师DBA", "company": "武汉猎咖管理咨询有限公司", "where": "武汉", "salary": "15-20万/年", "require": "1.从事各主流数据库系统测试方案的研究，设计工作：2.熟悉数据库设计，有良好的协作精神，为产品开发提供数据库设计、优化等方面支持3.能进行数据库测试工具的研究与开发；4.根据安全可靠项目的设计方案，设计、编制集成适配测试方案，搭建数据库系统仿真测试环境，进行集成适配测试；5.发现集成适配测试过程中的性能和适配性问题，定位问题原因，组织、协调、配合国产设备和软件厂商解决集成适配测试中发现的性能、兼容性问题；6.编制集成适配测试报告；7. 负责制定数据库设计规范和编码规范等相关技术文档及用户操作使用说明书。任职要求：1.统招本科及以上学历，3年及以上岗位经验；2.精通人大金仓、达梦、mysql等主流国产、开源数据库系统的工作原理，能够熟练搭建数据库系统，包含数据库集群；3.精通Linux操作系统，能够编写Shell脚本优先考虑；4.精通SQL语句，能够熟练编写数据库脚本和存储过程，精通数据库性能调优；5.精通数据库数据迁移、数据备份技术；6.熟悉网络、安全、存储、虚拟化、中间件等相关领域的专业知识，有相关工作经验或资质认证者优先。7.熟练使用MAVEN、SVN等项目管理工具。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "新疆数字兵团信息产业发展有限责任...", "where": "乌鲁木齐", "salary": "10-30万/年", "require": "1、负责数据中心数据库的规划设计、管理维护、状态巡检、参数调优、数据备份、故障处理工作，保障系统的健康稳定运行；2、负责数据整体架构设计，系统备份方案、负载均衡、容灾方案、安全方案的设计和实施；3、配合系统架构师进行数据库建模；4、制定、编写标准化的数据库备份、恢复的方案并推广；5、新技术的研究，常见故障诊断、系统优化文档编写，定期给公司运维团队做专题分享；6、对运维人员进行数据库方面的运维指导，定期对运维人员进行数据库维护方面知识的培训；7、使用shell、python编写自动化运维工具，优化运维流程；8、完成上级交办的其它工作。任职要求：1、 大学本科及以上学历，5年以上数据库开发相关经验，具有Unix/Linux操作系统的操作管理经验；2、 具备快速定位故障原因能力，具备丰富的故障处理经验；3、 熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言；4、 精通oracle数据库性能优化，有项目优化的理论及实践经验；5、 熟悉Zabbix等监控工具，能进行监控实施布置；6、 精通ORACLE DBA日常运维工作：备份恢复，运行监控，补丁安装；7、 精通RAC，Dataguard，OGG；8、 有五年以上Oracle（Linux/Unix平台RAC架构) 的实际运维经验；9、 有较强的心理素质,拥有良好的沟通表达能力和服务意识，能够适应较大压力环境下工作；10、有电子政务应用系统数据库设计工作经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "山西指北针科技有限公司", "where": "太原", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1. 负责数据库（oracle、mysql）的日常运维及故障处理、开发支持、数据处理及sql优化（数据量大）；2. 编写程序或脚本分析、处理相关数据和文件（如日志等）；3. 制定数据库监控策略，备份策略，容灾策略；4. 负责对所负责数据库的规划、设计、实施、设计并优化数据库物理建设方案。5. 负责进行大数据分析。任职要求：1. 熟悉数据库（oracle、mysql）的运行机制和体系架构；2. 熟练使用数据库管理、分析、设计工具；3. 熟悉linux操作系统，具有至少一种常见脚本编写能力，如shell/perl/python等；4. 熟悉数据库的各项技术：包括监控、性能调优、备份恢复、故障诊断等；5.熟悉Python语言，具有编写脚本的能力。"}
{"title": "流式数据库研发工程师", "company": "南京天数智芯科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "3-5万/月", "require": "职责描述: 1.        自研实时流式数据库产品开发 任职要求: 1.        精通数据结构及数据库索引技术 2.        精通内存、GPU、SSD等硬件的工作原理及在数据处理领域的应用 3.        精通时序分析，数据交换、预处理、排序、压缩等算法的实现 4.        熟悉流行的基于内存或GPU的计算框架、数据库中间件产品的实现，如Kafka\\Spark\\MapD等 5.        熟悉流处理引擎如Flink、SparkStreaming等"}
{"title": "数据库工程师", "company": "安徽科讯金服科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 完成ETL数据处理工作；2、 参与项目的数据库开发工作；3、 数据质量分析报告编写；4、 客户现场项目上线技术支持。任职要求：1、2年以上数据库开发（BI/DW/ETL)等相关技术经验，熟悉主流数据库之一：mysql、Oracle；2、熟悉ETL开发过程和规范，了解SSIS/Kettle/Datastage/infomatica其中一种开发工具，或者了解微软的数据仓库工具体系；3、熟悉SQL语言及存储过程等编写，有SQL调优能力更佳；4、良好的代码编程习惯及较强的文档撰写能力；5、具备良好的沟通能力、团队合作能力，有较强的责任心；6、能适应出差。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "央视市场研究股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：主要工作是数据库的开发、设计和管理；搭建数据相关系统或处理复杂数据、协同软件工程师解决相关sql问题。职位描述：1、负责搭建相关数据平台/系统，包括系统的设计、开发和优化数据库物理建设方案；2、配合其他部门进行的复杂的数据处理、查询，统计和分析工作；3、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营、监控和调优；4、对数据库进行定期备份、和按需恢复；5、负责服务器维护、配置和数据安全 。任职要求：最低任职资格（必填）1、计算机相关专业，本科以上学历；2、至少2年数据开发经验；有MIS、ERP等信息系统开发或维护经验者优先；3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验； 熟练使用数据库管理、分析、设计工具；熟悉SqlServer；4、良好的沟通能力、团队合作精神. 处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海致宇信息技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的日常运维、备份恢复、升级优化、扩容迁移和安全管理工作；2、负责数据库的监控，及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续的性能优化；3、为开发团队提供数据库相关的技术服务支持，包括SQL编写、规范制定、指导、审核等；4、清洗、比对数据，编写存储过程进行批量化的操作；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上数据库开发领域的工作经验，熟悉SQL开发；3、熟悉任一数据库，如：SQL Sever、Oracle、TeraData等开发；4、熟悉银行或金融业务优先；5、具备良好的沟通和学习能力，客户服务意识和团队合作精神；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京瑞赛长城航空测控技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1:负责数据库服务的可用性、性能优化、故障诊断、容量规划与运维支撑等工作 2:负责数据库相关项目管理和实施以及日常自动化运维工具开发和优化 3:负责软件产品中存储过程及复杂查询的编写及优化 4:配合开发部门进行数据库设计 5:学习和研究数据库相关新技术并应用到生产环境中                     6:为公司内部研发人员提供必要的咨询和相关培训岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有三年或以上MSSQL SERVER数据库日常管理和维护经验；2、精通SQL语句编写，能编写复杂存储过程和脚本，并能进行SQL语句优化； 3、掌握MSSQL SERVER数据库基本原理和新功能，能对具体作业进行优化 ，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有较深理解； 4、熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；5、具备MCTS或 MCITP证书；             ；6、强烈的责任心，良好的团队协作精神，优秀的表达和沟通能力、乐于接受挑战，能承受工作压力；"}
{"title": "SQL数据库开发工程师", "company": "天津中天翔翼航空科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 1、 进行产品需求分析；2、 负责公司新产品的研发和设计；3、 负责公司现有产品的维护和升级；4、 负责解决开发过程中的技术问题；5、 负责产品设计开发文档编写工作，任职资格 1、计算机软件及相关专业。2、年龄要求：25岁—38岁。3、熟悉VS.NET软件开发工具.4、有SQL项目开发经验，熟悉界面设计、数据库、多线程。5、工作积极主动，认真负责，能承受工作压力。6、具备团队合作精神，有良好的沟通能力。"}
{"title": "数据库工程师(DBA)", "company": "深圳市海钜信达投资发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责设计及实施MySQL数据库； 2、故障排查，负责分析并解决数据库的性能问题,能及时准确的定位问题根源； 3、SQL优化，大Key分析，负责对问题SQL、Key提出优化及改进建议； 4、研究新的数据库架构方式，并进行评估报告；5、为软件开发工程师提供技术支持； 6、分布式MySQL方案的定制实施、多机房容灾实施。岗位要求： 1、3年以上MySQL数据库管理、开发、设计及系统支持经验； 2、精通SQL语法，有能力编写较复杂SQL脚本并可以对SQL进行性能调优； 3、熟练使用MySQL相关的管理工具：监控、备份、还原、日志等； 4、深入了解索引、锁、事务原理，可以根据相关原理对数据库进行问题解决以及调优；5、熟悉Linux操作系统，并有Linux系统下搭建和管理MySQL数据库群集的能力； 6、熟悉MySQL数据库相关的中间件技术；"}
{"title": "数据库管理员DBA", "company": "上扬软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库安装、实施与管理，维护数据库稳定、可靠、安全运行;2.负责数据库模型设计、存储过程等设计开发;3.负责存储的规划、调整，数据库备份、容灾、复制，数据库故障排除与解决，协助开发、设计等;4.根据业务需求对数据库进行性能优化，包括但不局限于版本升级，集群迁移，SQL优化;5.完成领导交代的其他临时性工作。任职要求：1.能独立完成ORACLE  DBA日常管理任务;2.精通Oracle数据库体系结构;3.熟悉一种以上的UNIX、Linux操作系统;4.具备优秀的数据库架构设计能力，精通Oracle/MySQL数据库性能优化;5.具有良好的文档编写能力;6.工作细致认真负责、善于学习、富有团队合作精神;7.持有OCM OCP证书优先录用。福利待遇：1.   周一至周五上班，周末双休；2.  入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3.  提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4.  提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活； 5.  提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，股权激励，为员工提供广阔的个人发展空间。"}
{"title": "ORACLE数据库DBA", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.9-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责为使用公司应用系统的客户提供现场技术支持及系统操作培训工作；2、日常客户服务器巡检；3、做好客户跟踪、回访及支持、维护工作，及时解答处理客户使用系统过程中出现的问题；4、记录问题跟踪日志，定期总结问题报告，配合研发部门完善系统功能；5、为客户在项目中制定硬件解决方案。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业；2、熟悉Oracle数据库和Windows/Linux 系统，具有一定的数据库操作能力和oracle DBA OCP认证优先；3、熟悉各厂网络设备，有相关网络认证、CCNP、CCIE优先4、具备较强的客户沟通能力，能够耐心、迅速的分析并理解客户提出的问题和需求；5、具备良好的团队合作精神、高度的责任感，对工作积极严谨；6、注重细节，工作细心，有良好的规范化文档书写能力； 7、有大型数据库维护经验的优先；8、了解AIX等Unix系统优先。公司福利：1、薪酬：行业内有竞争力的薪酬体系+年终奖+每年调薪机会；2、贺礼：婚嫁、生子等；3、过节礼金或礼品；4、休假：双休、享受法定的节假日、婚假、产假、哺乳假、丧假、年假；5、社会保险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险；6、住房公积金7、办公环境：优雅舒适；8、人文关怀：重病或家庭困难等其它意外情况；9、工作时间：9：00-12：00 、 13：00-17：30."}
{"title": "数据库工程师", "company": "河南信大网御科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：数据库相关技术的深入研究。1、扎实的计算机专业基础技能，熟悉任一种或多种编程语言，比如 Perl、Shell、Python 等；2、 了解 MySQL 数据库基础的运行机制、体系架构。了解 MySQL 数据库的高可用技术方案；3、熟悉 Linux/Unix 操作系统或 MySQL 的使用及原理者优先；4、具有良好的团队合作精神，抗压能力强，热爱自己的工作，有强烈工作责任心。岗位职责：1. 负责 MySQL 数据库的系统调优、容量规划和架构规划工作；2. 负责数据库的 sql 语句编写、审核、优化，制定数据库开发规范文档，能够解决产品运行效率，数据存储模型以及读写效率等问题；3、建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；4、负责公司开发员工数据库方面知识培养,提高公司整体开发人员数据库方面能力。5、负责维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据架构规划设计；6、负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；7、负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等"}
{"title": "数据库工程师", "company": "索罗特信息科技江苏有限公司福州分...", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与软件产品开发过程，完成指定的各版本信息查询服务接口的开发任务；  2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；  3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；  4、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；  5、系统开发测试、部署和集成；  6、负责解决开发过程中的技术问题；  7、任职要求：  计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；985-211优先，钓鱼发烧友优先;精通Oracle、PostgreSQL数据库或其他主流数据库，熟悉SQL语言；掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；能独立开发数据库、网络等应用程序；熟悉关系型数据库原理，能熟练操作常见关系型数据库（Oracle、PostgreSQL等）；熟悉BS结构展现层开发技术，能熟练编写JavaScript, DHTML程序；精通jQuery等前端设计工具；  8．有一定文字能力，能顺利阅读和编写开发文档；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "烟台蓝白餐饮有限公司", "where": "烟台", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位描述：1. 负责公司生产业务、测试环境系统的数据库规划、部署与运维；2．执行数据库运维计划，包括日常管理、数据库备份、恢复、日志分析、解决突发问题；3．完成数据库安全管理、性能分析及优化；4．参与数据库设计与部署，保证数据库设计的合理性、规范性及高效率；5．各种数据库之间数据迁移和分析处理。6.  数据分析与挖掘。7.  其他相关运维工作。任职资格：1．具有团队精神，能够吃苦耐劳；2．精通SQL，有Oracle或DB2经验者优先；3．精通Linux操作系统和虚拟化应用；4．熟悉服务器、存储以及网络设备的运维管理；5．熟悉一种以上编程语言；6．有项目实施与运维经验；7.  统招全日制计算机相关专业本科及以上学历。"}
{"title": "数据库工程师 / 数据库管理员 DBA", "company": "特力（中国）商贸有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.专案与系统：负责门店My SOL资料库，总公司MS SQL,Oracle 资料库等的维护及运营与管理Infra 相关专案支持2.技术发展：参与并执行台湾总公司与大陆的两岸数据交换机制的计划与执行任职要求：2年以上相关工作经验对技术研究由主动性较强的沟通，理解能力公司在9号线七宝，漕河泾开发区，2号线淞虹路站，10号线上海动物园站，17号线蟠龙路站皆设有班车接驳"}
{"title": "数据库工程师", "company": "河南海融软件有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "应聘要求：  1、计算机相关专业，专科，三年以上Oracle数据库开发经验；  2、精通SQL语法和PL/SQL开发，具有较强的SQL编程能力，能够编写高效SQL语句，能进行复杂逻辑的设计和开发；  3、熟悉SQL执行计划，有SQL调优经验；  4、熟悉ORACLE数据库的日常维护管理，具有丰富数据库迁移、调优经验；  5、了解Linux系统，掌握基础Linux命令优先；  6、通过OCA/OCP相关认证的优先； 7、态度积极、乐于进行沟通、性格外向。公司福利:1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年一次调薪机会；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间:技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家行政人事： 专员→主管→经理→总监"}
{"title": "DBA（数据库管理工程师）", "company": "广州市钱大妈农产品有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统数据库设计、规划和调优；2、负责各项目系统运行环境周期性巡检，数据备份工作等，保障数据安全有效； 3、负责性能监控，包括数据库优化和SAP系统，CPU、内存、磁盘及各种buffer等4、负责日常监控，包括系统状态、进程、在线用户、后台作业、系统锁等；5、负责HANA、oracle、SQL server、Mysql等数据库监控，包括数据库进程状态、复制状态、CPU、内存、磁盘等；6、负责权限管理，包括用户和角色创建、分配及修改等； 7、完成上级交办的其它工作 。8、负责分布式数据库的技术预研及选型、搭建、优化等工作。任职要求：1、本科（含）以上学历，计算机或相关专业； 2、至少2年以上项目数据库DBA的实际工作经验，熟悉SAP HANA、Oracle、SQL server、Mysql等数据库的安装配置、管理、维护、调优、监控。3、熟悉SAP HANA数据库的HA体系结构；有数据库日常维护和故障处理经验；4、具备较好的Windows，Linux，Unix操作系统基础知识； 5、具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神，具备强烈的工作责任心；6、有SAP HANA、oracle等数据库认证证书优先考虑，熟悉熟悉SAP主要业务组件优先；7、熟悉Greenplum、mysql集群、hive/impala/presto等分布式数据库及数据库查询引擎优先考虑。"}
{"title": "数据库架构师/工程师", "company": "广州市驴迹科技有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "25-40万/年", "require": "1、负责MySQL数据库、内存数据库的规划、安装、配置与运维 2、熟悉亿级数据集基础上负责复杂的SQL语句性能优化分析； 3、跟踪分布式、内存数据库领域新技术和演进方向，并根据需要设计合理的解 决方案； 3、从事核心架构部分代码的设计和编写； 4、具备一定项目管理能力和快速学习及业务理解能力 。岗位要求：1、本科学历以上，数学、计算机相关专业； 2、具备MySQL，ORACLE，SQL Server等数据库的一种或多种的运行机制和体系 架构经验，精通SQL语句，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略 3、熟悉海量数据库分库分表策略以及高并发系统的设计和维护； 4、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究 和操作经验； 5、有大型互联网行业数据分析经验优先； 6、善于处理数据库运行故障和安全加固； 7、熟悉建立数据库仓库及有数据分析与挖掘基础优先。"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "五四互娱", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、配合产品部门&业务部门进行数据查询;2、配合客服部门进行数据合适;3、配合研发部门进行数据建模&SQL审计;4、配合其他部门的数据需求。任职要求：1、本科学历以上，计算机相关专业背景；2、1-2年数据库工程师工作经验；3、精通MySQL数据库，能够优化或编写高效SQL语句；4、熟悉MySQL存储引擎，熟练MySQL触发器&存储过程的开发；5、熟悉数据库GUI 工具，熟悉数据库性能分析&优化。"}
{"title": "资产数据库开发工程师", "company": "陕西摩天黑石教育科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.数据库支持工作，参与数据导入导出等2.技术支持工作，协助现场完成安装调试，数据库的安装和配置等3.程序开发工作，提供定制化开发，修改数据库借口4.完成客户需求，实施相应软件开发与数据库优化工作职位要求：1.计算机、自动化相关专业本科学历以上，2.具有良好的学习钻研能力、动手能力和团队合作精神3.工作责任心强、吃苦耐劳、超赞福利1、优厚的薪资；2、最有保障的福利体系：五险：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；3、舒适的工作环境；4、每天水果零食下午茶，不怕吃不饱你，就怕吃不胖你；5、每年定期给你的家人寄礼物外加你的主管的亲笔信，助你家庭地位蹭蹭上升；6、不定期大小聚会，一言不合国内外旅游；7、每月评选月优秀员工&进步员工，奖金丰厚；8、每年定期体检；9、法定节假日外有带薪年假；10、年底双薪&可观的年终奖；11、朝九晚六，每天8小时，拒绝加班文化。"}
{"title": "数据库工程师 (MJ000995)", "company": "上海嘉会国际医院有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位要求： 1 负责数据库(Oracle、SQL Server、MySQL、Ensemble)的日常维护（安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、恢复和管理）2 快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、高可用，提出和实施数据库优化方案以及业务数据库设计建和实施建设，保证公司业务数据库的稳定、安全、连续运行3 配合系统开发团队提供DBA服务4 监控优化数据库的性能5 完成上级领导交办的其他工作任务任职资格：1. 大学本科及以上学历，五年以上Oracle为主的数据库管理和维护经验。  2. 精通Oracle以及SQL Server的高可用、管理维护，故障处理，容量规划。3. 有责任意识，工作认真细致，学习能力强，沟通好；4. 具有良好的沟通能力和团队合作精神 ；5. 能运用python，SHELL等编写基本的运维脚本，6. 善于编写文档。            7. 持有OCM OCP证书优先录用。8. 有医院背景优先。9. 熟悉中间件配置和排错。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师[北京]", "company": "北京学神科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.围绕项目开展教学工作；2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握oracle数据库性能调优；3、SQL技能娴熟，熟练掌握PL/SQL等相关ORACLE数据库编程者优先；4、熟悉Linux操作系统；5、熟悉oracle数据库的安装及维护，有OCP或OCM认证者优先；6、工作积极主动，有强烈的责任心，对所分配的工作认真负责，具有良好的团队协作精神；"}
{"title": "高级数据库工程师（DBA)", "company": "深圳给乐信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责生产环境Mysql数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据库扩展方案；2、排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；3、制定数据库监控策略、备份策略、容灾策略，探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈并进行优化；4、对开发工程师的SQL语句进行审核及SQL优化；5、负责redis、memcache等非关系数据库的管理和扩展，能够根据业务需求完成系统设计、架构设计工作；6、参与前瞻性新技术研究，解决数据库相关疑难问题。【任职要求】1、计算机相关专业，统招本科及以上学历；2、具备5年以上丰富的MySQL实践经验，精通SQL优化以及存储过程编程，熟悉Oracle的管理和优化；3、精通MySQL数据库性能优化，精通MySQL引擎，精通MySQL主从调优，精通MySQL集群优化；4、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；5、精通MySQL复制，实时备份、负载均衡等处理技术，精通数据库核心参数设置和调整，具备IO与系统性能优化的经验；6、熟悉redis、memcached、MongoDB等非关系数据库管理者优先；7、有大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉大型数据库的设计、容量性能管理和调优经验者优先。"}
{"title": "信息部数据库管理员", "company": "四川金甲虫云商商贸有限公司", "where": "泸州", "salary": "4-5千/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、1年以上相关工作经验，有零售业、电商从业经验优先；3、能熟练使用office办公软件；4、至少熟悉一种数据库系统（如mssql、mysql、oracle等），能独立编写SQL；5、了解连锁零售行业业务流程，熟悉Linux或Server2008R2系统操作者优先；6、工作细致严谨、责任心强，具有良好的职业道德，有较强的数据安全和保密意识；7、具备良好专业沟通能力，富有团队合作精神；岗位职责：1、ERP、OA等信息系统及数据库系统运维和调优；2、定期对数据库进行维护、优化、备份等运维工作；3、严格保守公司商业秘密，确保数据安全；4、完成部门领导安排的其他工作；同等条件下共产党员优先录取。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海树维信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、熟练安装\\维护oracle10g、11g、12c数据库2、熟练部署\\维护RAC、DataGuard、GoldenGate3、熟练掌握sql语句4、深入理解oracle体系结构，良好的故障分析、诊断能力，懂得监控数据库性能指标5、根据现场实际情况，制定合适的备份、归档策略，熟练掌握RMAN备份6、熟悉linux操作系统，可编写基本的维护、备份shell脚本7、熟悉mysql、sql server等其他数据库操作8、性格谨慎、仔细，考虑周全9、四年以上相关工作经验优先"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市华傲数据技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.6-2.3万/月", "require": "岗位职责1、负责数据仓库设计、开发；2、完成项目存续期间数据仓库维护和异常处理；3、对数据仓库进行定期备份及按需恢复；4、完成数据仓库中ETL过程开发；5、负责各类型数据操作处理和兼容问题;6、熟悉主流的ETL工具，并能根据不同项目进行选型;岗位要求1、3年以上数据库开发相关工作经验；2、熟悉主流数据库技术，精通Oracle等数据库开发，良好的SQL编写与优化能力；3、技能要求：熟悉SQL或PL/SQL，具有数据库基础知识；具有Linux/unix基础知识；4、个人素质要求：善于与人沟通，有较强的交流能力，能很好的理解项目需求；5、具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳兆日科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责：1、数据库平台的整体规划、架构设计；2、数据库日常管理，包括负载均衡、备份恢复、性能优化等；3、数据库新技术研究、技术难题攻关；4、SQL代码审查和优化，数据库相关培训。任职要求：（学历、知识、经验、技能、语言等方面）1. 计算机及相关专业，本科以上学历，英语CET4以上；2. 3年以上工作经验；3. 精通MySQL或Oracle数据库。优先：1. 有大规模海量数据库管理经验者优先；2. 有数据分析相关经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师/DBA", "company": "上海广升信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述： 1、主要负责业务系统 Mysql 数据库规划、部署、优化、故障排查; 2、配合开发人员及其他项目组 开展日常技术支持、故障排查、系统日常维护； 3、制定 Mysql 日常维护、安全加固、性能优化技术方案 4、制定数据库监控策略 , 备份策略 , 容灾策略; 5、数据库日常监控、维护、备份和恢复 职位要求 1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上MySQL运维经验； 2、熟悉 linux 系统常用命令和 shell 脚本或python语言；3、了解MySQL 数据库的运行机制和体系架构. 4、了解 MySQL 数据库备份与恢复，具有良好的数据安全习惯。 5、熟悉 Linux 操作系统的使用，能熟练安全地对数据库服务器进行日常管理； 6、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、稳定、有责任心"}
{"title": "数据库工程师", "company": "无锡辰达网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库、维护运维事项。任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先2、熟悉Oralce、MySQL及SQL Server至少一门数据库日常运维监控3、精通数据库开发、设计和性能调优，精通PL/SQL4、熟悉Linux环境、熟练编写及使用Shell脚本入职缴纳五险一金"}
{"title": "数据库管理员", "company": "神州数码系统集成服务有限公司深圳...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1.进行税务数据处理、查询、统计和分析工作；2.数据仓库的存储过程调度系统维护，包括故障处理、问题跟踪、例行巡检、系统优化以及服务技术方案拟定等工作内容；3.负责公司线上业务的运维工作；任职要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；2.熟悉Oracle数据库的性能优化、SQL调优技术及存储过程编写，熟练使用sql/plsql，了解数据仓库的相关内容；      3.熟悉linux操作系统及linux环境下数据库运营和维护；            4.责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；5.具备一定的会计或税务相关业务经验优先。"}
{"title": "数据库建库人员（周末双休）", "company": "四川地科土地勘测设计有限责任公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "专业要求：地理信息系统或者熟练操作Mapgis、Arcgisr的非GIS专业；工作内容：数据库建库、城乡规划工作；"}
{"title": "数据库开发工程师-上海", "company": "杭州衡泰软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库仓库模型设计及规划，数据仓库架构搭建和优化策略；2、使用相关ETL工具和BI工具，支持中后台数据转换模型和技术开发；3、负责数据库业务程序开发（包括脚本、函数、存储过程等）和优化以及数据质量技术保障；4、根据金融业务的理解和经验，制定系统和数据库标准化的日常维护和操作手册；5、编写数据库设计档，进行SQL代码规范审核。任职要求：1、具有扎实的数据库基础知识，开发经验3年以上；2、熟练编写存储过程、函数、性能优化脚本，能独立进行排错、调优；3、精通oracle或greenplum数据库开发或管理，有OCP认证优先；4、沟通能力强，语言表达清晰，思维严谨，细致认真，具有良好的团队合作精神；5、金融证券行业相关经验优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "博彦科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务需求相关的数据仓库应用产品开发和维护工作；2、参与相关系统的建设、运维工作，保证系统稳定可靠运行。必须条件：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业，3 年以上开发经验；2、熟悉关系数据库原理3、至少掌握DB2/Oracle/SQLserver/mysql 中的一种数据库操作和开发；4、熟练使用SQL 语言编程5、熟悉C#/Java/C++/C 中一种的开发语言；6、具备一定的数据库分析、设计能力，能够使用一种数据库设计工具。优选条件：1、有数据仓库建设经验开发经验尤佳；2、有一线系统问题跟踪和解决丰富经验的可优先考虑。本岗位长期驻场深交所，加班少，双休，不接受者慎投。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江苏航天神禾科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．进行业务系统数据库的规划、设计和开发，设计并优化数据库物理建设方案，根据项目需求设计数据库表与数据库结构；2．服务端的搭建，数据库存储和读取数据接口的编写；对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3．对数据库性能进行分析、调优（表、字段、字节规范设计，分库分表，数据迁移）、排错，保障数据安全； 4．负责公司各生产检测线业务数据的采集、维护与异常处理，对数据库进行定期备份和按需恢复；  5．负责公司ERP系统后台数据的采集、维护与异常处理，对数据库进行定期备份和按需恢复；6．配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作。任职要求：  1．本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据库开发经验；  2．熟练掌握SQL语句、SQL性能优化，能够熟练编写存储过程、触发器等脚本；3．精通至少一种数据库技术：SQL Server、Mysql 等，灵活运用 SQL 实现数据加工处理；  4．熟悉Linux基本命令，熟悉shell脚本； 5．掌握并能熟练运用SQL Server数据库、linux/shell等常规服务器环境等技术者优先；6.  可熟练检索、阅读相关英文文献者优先。"}
{"title": "软件工程师（数据库、后台）", "company": "迅时实业发展（广州）有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "任职要求：全日制本科学历及以上，有5年数据库及后台相关工作经验； 熟悉Linux、Unix操作系统的日常操作、管理；熟悉weblogic等中间件，能独立完成单节点模式、集群模式的应用部署；熟悉oracle数据库安装、日常管理（包括用户、表空间、数据库对象等管理），具有一定的问题排查以及性能优化经验，熟练掌握SQL的编写、存储过程等编写；特别关注SQL的数据统计语句的编写，如：针对相关数据在特定条件下的提取统计以及特定项目的总结分析；具备较强沟通能力、协调能力和口头表达能力；岗位职责：对公司系统的日常支持与维护，监控局端（或平台）程序、数据库、服务器运行情况。局端软件测试与升级工作。根据使用人员反馈，收集局端系统存在问题、优化要求、需求信息，提出产品改进建议，更新局端问题库。【福利待遇】：1．提供有竞争力的薪酬，本岗位均为无责任底薪，职能岗位薪酬为同行业之上；2. 丰厚的奖金：奖金分团队及个人两个方向，一人多奖，每月评比，现金发放；3. 带薪培训：带薪岗前培训、金融特训营、各项技能技巧特训营、管理能力培训等；4. 完善的福利：购买广州五险、过节礼品、生日礼物、春节红包等多项福利；5. 人性化的假期：享受10-15天带薪及国家规定的婚假、产假、病假等；更有各类特色节假日；6. 丰富多彩的员工活动：聚餐、节日晚会、季度及年度旅游、年会等。【联系人】：陈小姐【联系电话】：18588894679【公司地址】：广州越秀区中华国际中心B塔59楼5908室（中华广场）【交通指引】：①地铁：乘坐地铁1号线至“烈士陵园”站A出口右前方直行300米即可②公交：乘坐公交至较场西路站、烈士陵园站等站下车步行至公司即可"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "上海耸智信息科技有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责各环境服务的部署规划、日常监控、日志分析等2. 参与自动化运维系统的探索与落地3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；4. 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等任职要求1、踏实肯干，做事认真负责；2、学习能力强，有良好逻辑思维能力；3、熟悉SQL语言,能够熟练使用sql进行分析统计；4、熟悉基本unix命令，了解weblogic服务优先。项目：持续审计项目"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市天软科技开发有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、独立完成部分产品特性的预研和设计；2、负责实现产品特性的开发；3、执行拆分的产品开发任务，发现并解决问题；4、深入学习存储和系统运维知识，强化自身业务水平。任职要求1、本科学历，计算机相关专业，1年以上开发工作经验，优秀应届生亦可；2、熟悉Python语言和Shell脚本等至少一种开发语言3、了解运用Nginx,Mysql,Apache,Git,SVN等工具；4、能够理解系统架构，执行拆分模块的需求开发；5、熟悉常用数据结构计算法，计算机基础扎实；6、自我学习能力强，分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司浙...", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责现有业务平台的业务模型的构建、设计、重构，整合以及分析模型的优化和评估；为业务人员日常工作提供可靠而明确的数据支撑；2.负责应用平台中报表相关功能的设计、开发工作，并负责报表优化、维护、数据采集；3.负责系统相关文档的制定和编写；4.负责应用平台优化维护，保证其有效运行；任职要求1.计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上ORACLE数据库开发经验；2.精通PLSQL编程，能够熟练编写ORACLE存储过程、触发器等；3.思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力；4.良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作；5.电信行业工作经验及经营分析系统／数据挖掘、或业务支撑系统（bss、boss）项目建设经验者优先。【开放的企业文化】1、员工与企业共同成长、企业与社会和谐发展2、倡导开放、透明、无等级的沟通、无障碍的交流3、谨慎稳健、诚信守诺、经验共享、团结合作4、学习 思考 创新 行动 改进 成功【完善的培训体系】1、导师制帮助新人学习和工作，解决各种问题；2、E-learning培训平台学习；3、新员工导师制；新员工培训；春苗培训；春蕾培训；管理技能培训；4、旨在为员工提供基于工作胜任与个人能力发展的多样化培训。【全面的薪酬福利】1、五险一金；2、补充医疗保险；人生意外保险；3、福利补助（餐补、通讯补、交通补）；4、带薪年假；多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；5、多元化俱乐部（篮球、足球、爬山、瑜伽、游泳等）。6、工作时间：9：00-17：30 双休"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海咕么信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责系统数据库(Oracle、Mysql为主)的日常运维及管理工作；2、负责数据库的安装、配置、升级与迁移； 3、负责数据库的存储规划，协助系统规划设计；4、负责制定和实施数据库备份恢复策略；5、负责数据库监控，性能检查和优化工作； 6、负责诊断、故障检测和解决任何数据库相关的问题，配合其他数据库相关管理和维护工作。任职要求：1、熟悉数据库结构设计，对系统架构和数据库理论有较好的理解； 2、熟悉Oracle或Mysql数据库体系结构和性能优化；3、熟悉SQL优化原理，具备较好的SQL优化能力；4、熟悉一种或者多种主流的UNIX/LINUX系统； 5、具有OCP相关认证证书者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "宁波聚华光学科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "负责数据表的设计，优化及维护。                  任职资格： 1、至少 2 年以上数据库领域的相关经验。                  2、熟悉 Mysql 或 Redis 数据库相关概念和理论。                  3、有搭建数据库集群经验的优先。                  4、熟悉C++ 语言者优先。                  5、有 web 相关项目开发经验者优先。"}
{"title": "数据库DBA开发工程师", "company": "湖南敏求电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、在软件项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发；2、按需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能； 3、参与内部测试、部署、实施等工作； 4、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，有一年以上JAVA/SQL开发经验；2、熟练掌握数据库原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点；3、有开源数据库（MySQL、PostgreSQL等）研究和开发经验；4、熟悉etl工具kettle进行数据清洗，具备数据库迁移系统开发经验较佳；5、熟悉java的jdbc和调度kettle的ktr转换和kjb工作流编码；6、具有良好的沟通能力及团队协作能力，适应短期出差。            薪资面谈福利待遇：1、经常有各色水果、零食让你满足下午茶的感觉；2、优雅的半开放式工作环境；3、公司坐落于交通便利的锦泰广场湘域相遇B座；4、免费体检、带薪旅游，以及定期的团队户外野营活动；5、扁平化弹性管理，充分尊重，信任，鼓励团队成员；（双休+包吃+话费补贴+购买五险+团队旅游+定期体检+股权分红）工作时间：上午（09:00-12:00） 下午（02:30-05:30）工作地点：湖南省长沙市芙蓉区远大一路280号湘域相遇B座2601-2603/2607室（锦泰广场）注：我们最珍视的就是人才。只要你有能力，薪资超乎你的想象。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "西安国际医学中心有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司oracle、DB2数据库及相关系统维护管理、性能调优工作；2、参与公司数据分析产品的大数据基础架构设计与优化，设计数据整体架构及其细节；3、 负责公司各个项目的数据库系统部署方案的计划、设计和实施指导，参与项目的数据库设计；4、 指导各个实施项目成员，对数据库语句进行优化，解决性能问题；5、 负责研发及使用新技术和新架构满足日益增长的数据需求；6、 负责数据库的日常维护，包括：日常维护，性能监控，性能优化，安全管理等。任职要求：1. 计算机相关专业大学本科及以上学历，具备三年以上大型Oracle、DB2数据库DBA或数据仓库架构设计经验，精通数据库管理与优化； 2. 精通ORACLE、DB2等主流数据库的管理，要求具备有较强的故障定位和问题分析、解决能力；具备一年以上Hadoop、GreenPlum、NoSQL等大数据技术平台实施、部署、优化经验；3. 丰富的数据库维护经验，擅于分析运行瓶颈，并提供改进方案；精通数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；精通数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验；4. 熟悉UNIX/LINUX等主流OS平台，理解操作系统原理，具备脚本编写能力(SHELL/PERL/PYTHON)，并善于利用脚本解决问题；5. 熟悉RAC/PureScale/GoldenGate/CDC等高可用技术；6. 善于数据库架构的规划，能设计主机、存储、数据库的整体方案；7. 具备医疗从业资格者优先； 8、工作认真，责任心强，良好的沟通技能、团队合作能力。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "中山市南朗镇雄胜机电设备维修店", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.8万/月", "require": "DBA 工程师   15-25岗位职责:负责数据库的日常维护与监控；负责数据库集群的安装，测试，升级等；制订数据库备份，恢复流程策略，并保证正确实施；定期对数据库运行状况进行巡检，管理服务器集群,保障服务稳定安全可用；快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用；迅速处理数据库常见告警；快速分析数据库性能异常，升级故障处理流程；根据项目需要，进行数据库结构更改、跟踪、优化等操作。任职要求： 精通 SQL 语言、Linux 操作系统；熟悉数据库（mysql、Redis、mongodb）；熟悉互联网架构，有大型架构经验优先；四年以上数据库管理工作经验；熟悉 MySQL 数据库的日常管理和维护，熟悉运维自动化，并具备相关工具开发经验；熟悉 MySQL 可扩展性架构、主从复制、高可用性（MHA）；熟悉 No-SQL 技术（Redis、Hbase 或  Memcached 等）。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "贵州维讯信息技术有限公司", "where": "贵阳", "salary": "5-7千/月", "require": "主要职责：1. 按照运维合同要求，提供Oracle数据库驻场运维服务；2. 按照运维合同要求，完成数据库日常监控、例行检查、数据包备份和恢复演练；3. 按照合同SLA要求提供故障响应支持，排查原因和处理故障；4. 负责客户Oracle数据库的安装升级、数据迁移、性能调优等工作；5. 配合客户进行职责内数据库相关的其他工作（如数据导出、表结构调整等）。任职要求：1.本科以上学历；2.两年以上Oracle数据库相关维护类工作经验；3.对Oracle数据库有较深理解和认识，精通Oracle体系结构，对于表存储、索引、SQL及执行计划、内存机制、服务进程、RMAN备份及恢复、ASM管理等方面具备深入的理解；4.对Oracle RAC/DG/OGG技术架构深入理解，有熟练的运维经验，能够按需进行部署、运行维护、故障处理和架构优化；5.熟悉Oracle数据库的备份原理，能根据客户需求，独立规划和实施Oracle备份和按需恢复方案，定期进行恢复测试和演练；6.了解业务应用基础架构，能够配合开发进行基础的数据库性能故障排除和调优；7.熟悉各大主流Linux / Unix操作系统，懂得基本的脚本编写，能进行基础的运维自动化工作；8.有良好的沟通能力、团队合作，具有很好的编写文档能力；9.有OCP证书者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师（数仓中级）", "company": "上海睿民互联网科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "统招本科+双证+学信网可查任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年及以上数据研发或数据仓库设计开发经验；3、扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，应用层建设有比较丰富的经验； 4、掌握数据库开发技术，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理； 5、熟悉主流数据仓库模型设计,有Greenplum优先考虑；6、熟悉linux系统，了解SHELL、PERL等脚本语言7、有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力。岗位职责：1、参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；2、负责数据仓库架构设计、建模以及ETL开发，构建可扩展的数据仓库以及数据分析解决方案； 3、完成项目数据梳理、数据模型，提供统计、分析服务；4、参与数据仓库需求调研和需求分析。地址：北京市丰台区海鹰路8号院金伟凯大厦3号楼B座5层"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海证大爱特金融信息服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责线上、线下数据库环境的建设、迁移、维护2.负责数据库日常运行监控和性能调优3. 负责数据库的监控建设与维护，快速的故障诊断和排除 4.负责数据库方面技术难题攻关5.负责对研发等部门的SQL语句进行审核、优化6.负责性能的优化，保证数据库安全、稳定、高效运行。7.负责存储的规划、调整，数据库故障排除与解决，协助开发、设计等 任职资格： 1.有3年以上的工作经验，熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，安装配置等2.熟悉redis、有Oracle运维经验，包括安装、配置、调优、监控和故障排除等；3.精通MySQL数据库运行机制、体系架构、主从复制及调优等;4.熟练Linux系统，能编写Shell，或Python脚本5.能够根据故障现象迅速定位应用系统、数据库的故障点6.成熟、稳重、抗压；有良好的团队协作意识，及较强的学习和沟通能力。7.加分项：TIDB、ElasticSearch"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海司羽通信设备有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 需求分析，需求沟通；2. 参与数据库表设计、SQL和存储过程开发、数据库优化；3. 协助开发人员解决程序开发过程中遇到的数据库方面的技术难题；4. 建立数据库数据模型和数据模型的优化；5. 不同平台间数据库数据的抽取、清洗、加工、处理等方面的开发工作；任职资格：1. 精通SQL、PL/SQL、存储过程的开发；2. 精通Oracle数据库的SQL优化；3. 熟练使用Erwin、PowerDesigner等数据建模工作；4. 熟悉数据库原理，性能问题的排查；5. 具备良好的分析能力，良好的团队合作和沟通能力，态度积极主动，有较强的责任心；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "西安-灞桥区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、全日制统招本科学历，计算机相关专业优先；2、2年以上数据库开发工作经验优先；3、有过银行、保险项目经验者优先；4、熟悉关系型数据库、存储过程、触发器等；至少熟悉大型数据库Oracle、MySQL其中一种；；5、精通SQL脚本的编写，负责参与SQL存储过程的编写等数据库应用开发 ；6、熟悉Linux等操作系统及开发环境，熟悉Shell等脚本语言，能够编写基本Shell脚本；7、快速处理突发事件的能力，较强的学习和创新能力，较强的问题分析解决能力。（重要：学历需在学信网上可查，否则勿扰）"}
{"title": "数据库工程师DBA", "company": "浙江天演维真网络科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司新产品的数据库分析和设计，能够按进度和质量要求进行成果交付；2、根据公司新产品、项目的需求完成数据库端业务逻辑的实现；3、负责公司现有产品、项目数据库端的开发和维护工作；4、负责公司产品、数据库的数据库管理和运维工作。招聘需求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，具备3年及以上数据库开发经验；2、熟悉WINDOWS操作系统，了解LINUX/UNIX操作系统，熟悉WINDOWS下的批处理命令；3、精通ORACLE开发，熟练掌握PL/SQL，能够熟练编写存储过程、触发器、视图及业务逻辑复杂的SQL语句等；4、至少熟悉一种数据库建模工具，熟悉各种应用场景下的数据库规划和设计方法，能够在指导下进行数据库规划和设计；5、具有敬业精神，责任心强，工作踏实，有严谨的工作态度和优秀的学习能力；6、有MYSQL、SQLSERVER等数据库实际使用经验、熟练掌握MYSQL者优先；具有数据库方面相关认证者优先；7、有各种数据库运维相关经验（包括备份恢复、高可用体系、故障处理等）优先。联系：刘先生 13875970194"}
{"title": "DBA高级数据库管理员", "company": "快捷通支付服务有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 精通Oracle数据库的运行机制,精通Oracle数据库的日常管理，经验丰富者优先；2、精通oracle性能优化，SQL语句优化，各种数据库技术与机制，故障处理，精通日常备份恢复操作和原理；3、精通高可用技术的管理和故障处理（RAC/Data guard/RMAN/Goldengate等)；4、精通SQL&PL/SQL的编程，熟悉linux/Unix命令行脚本（精通shell、perl、Python中两种以上即可）编程；5、熟悉exadata；6、熟悉各品牌存储和磁带库；7、能够设计升级和迁移方案，并进行实施。任职要求：1. 8年以上工作经验，本科以上学历，计算机等相关专业毕业；2. 有OCP，OCM及其他证书的优先；3. 有较好的沟通技巧和责任心，良好的团队合作精神；4. 具有较强的项目管理能力和协调能力；5. 具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；6. 能够接受短期出差的优先；7. 工作态度好的优先。"}
{"title": "DBA数据库开发工程师", "company": "赫基集团－总部", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：安装和升级数据库服务器，以及应用程序工具构建和配置网络环境，规划数据库发展需求；根据开发人员设计的应用系统需求创建数据库存储结构，创建数据库对象，优化数据库的结构；负责维护数据库的正常运行、日常变更运营、扩容、数据迁移；制定数据库备份计划，灾难出现时对数据库信息进行恢复；控制和监控用户对数据库的存取访问，监控和优化数据库的性能；负责数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设。任职要求：大专以上学历，3年以上数据库管理相关工作经验；熟悉Mysql\\DB2\\Oracle\\SQL Server等主流数据库的运行机制和体系架构以及系统的调优；熟悉redis\\mongodb等nosql数据库运行机制和体系架构；熟练安装搭建数据库服务器及集群系统、双机热备、及补丁安装，数据库升级；熟悉主流关系数据库的备份与恢复技术；熟悉Liunx、Windows、AIX等操作系统的底层架构，具备系统架构规划能力；熟悉Shell、Python脚本；有基于阿里云的基础架构管理经验；有Oracle / IBM 数据库证书优先；同时有Mysql与DB2维护经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "致新医联（北京）智能科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司数据库架构设计、调整及优化；2、负责公司数据中心的数据迁移、性能优化及日常维护工作；3、负责数据库建模、及数据系统管理；技能要求：1、计算机相关专业本科及以上学历;2、熟悉linux；3、精通MongoDB数据库；4.  熟悉其它主流数据库。"}
{"title": "数据库工程师-WYL", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "数据库开发工程师：1、 大学本科学历，计算机相关专业。2、 两年及以上数据库开发工作经验3、 熟悉oracle、plsql或相关主流数据库开发。4、 有相关数据库开发经验。5、 熟悉 存储过程开发、触发器、sql代码编写。6、 性格开朗，为人诚实，做事主动积极。"}
{"title": "SQLSERVER数据库工程师", "company": "上海新日升传动科技股份有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位描述:1. 参与公司研发部项目数据模型设计；2. 数据库性能分析优化（中级）；3. 与项目组成员协同配合，共同完成存储过程、触发器、视图的相关开发任务；任职要求：1、专科以上学历（全日制统招），计算机相关专业；2、两年以上Sql server 2008以上、Oracle 11i、MySQL(任意两种数据库)相关开发经验，有较强的数据库设计和编程能力；3、熟练书写SQL语句，熟悉SQL语句优化、Sql Server数据库优化；4、具备良好的沟通能力及表达能力和团队合作精神，能承担一定的工作压力；5、熟悉C#研发体系开发者优先。6、具备Sql Server数据库常见的问题维护能力；7、熟练进行Sql Server数据库环境搭建、日常维护、系统迁移、存储迁移、故障处理等方面工作；8、深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责对业务数据进行分析与建模；2、根据业务需求，开发和设计数据报表和BI前端展现；3、负责数据模型的ETL设计与开发等工作；任职资格1、计算机本科及相关专业毕业，2年以上数据库开发经验（金融行业优先）；2、精通SQL/T-SQL的编写及性能调优，了解执行计划；3、精通关系型数据库（ORACLE、SQL Server），精通ORACLE函数；4、熟悉ETL架构,有一定的ETL开发经验, 熟悉日常作业的部署和调度（熟悉kettle优先）; 5、具有较强的学习能力和独立思考的能力。"}
{"title": "软件开发-数据库开发工程师", "company": "阿尼信息技术股份有限公司", "where": "扬州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与业务系统的项目实施，根据业务需求完成数据库设计及相关SQL脚本的编写2、根据工作内容，编写规范的项目文档。3、负责数据库相关的开发工作和数据方面的性能优化工作4、能独立完成项目数据库部分整体方案设计任职要求：1、熟悉数据库原理，具备Oracle/DB2/Informix等一种以上数据库设计开发经验2、熟练掌握SQL语句、存储过程、自定义函数3、计算机、电子、自动化、数学等相关专业。4、本科及以上学历"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "厦门畅享信息技术有限公司", "where": "重庆-大渡口区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责1.数据库安装、配置、故障处理、备份与恢复；2.数据库性能监控与优化、数据库安全加固、数据库空间管理等（包括线上、线下环境）；3.负责项目数据ETL整合与数据库设计；4.审核数据库设计方案和SQL语句，对上线数据库质量进行管理；5.负责数据库操作标准化流程制定，并遵照执行；（如数据库设计规范、数据库变更管理规范）6.负责跟进、试用厦门数据组产出的工具、数据整合方案，以及在重庆团队中推广使用；7.提升实施团队数据库运维相关技能。岗位要求1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上数据处理工作经验；2、精通关系型数据库体系架构和原理，精通存储过程、触发器、动态SQL的编写；3、精通数据库的性能优化及SQL语句的优化；4、精通MySql/oracle数据库的规划、设计、优化及运维；5、熟悉Linux常用命令，熟悉shell/python/perl（其中一种）脚本开发；6、熟悉数据库的负载解决方案，如分库、分表、主从；7、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；8、有自动化运维、数据库集群运维、Kettle经验者优先。上述职位公司在提供具有竞争力薪资及人性化管理的同时，还将提供如下福利：1、在工作地缴纳的法定保险，试用期开始缴纳五险一金；2、提供各类带薪假，如年假、产假、陪产假、路程假、最高15天的婚假等；3、提供过节费、防暑降温费，每年为员工提供免费甲级医院体检；4、提供红白喜事礼金和慰问金，为员工解决户口、档案、党组织关系等；5、为员工生日准备贺卡、礼金及生日蛋糕组织小型庆祝会；6、整洁舒适的工作环境，为辛劳工作的小伙伴准备了休闲茶点和各类零食，不定期组织各类节日庆祝或娱乐休闲活动，丰富员工的业余生活；7、提供各类内外训培训机会，新入职员工提供一对一导师制培养计划，为员工发展提供良好的发展空间和定制计划（公司将结合您意愿、能力及公司的发展制定适合您的职业发展规划）；8、每天7.3小时工作时间，5天工作制，公司关注员工健康，每周安排体育健身活动。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市讯方技术股份有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.计算机相关专业本科毕业2.熟悉关系型（Oracle、DB2、SQLServer等）数据库语法3.逻辑思维能力和学习能力强，团队责任感强。4.1年以上的工作经验，具备电信运营商开发工作经验者优先考虑，优秀的应届毕业生可考虑。5.有运营商业务经验，能较快熟悉业务6.长沙已定居人员优先"}
{"title": "数据库管理员", "company": "沈阳炫焕科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、在专业监理工程师的指导下开展监理工作；2、担任现场监理工作，发现问题及时向专业监理工程师报告；3、对承建单位实施计划和进度进行检查并记录；5、按设计图及相关标准，对承包单位的工艺过程和施工工序进行检查和记录。任职资格：1、专科及以上学历2、33周岁以下，欢迎应届生应聘；3、具有较强的沟通能力和组织协调能力，能够合理、有效地协调各项相关工作，工作严谨、认真、细致，具备一定的计算机操作能力；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "4-5千/月", "require": "技术要求：1、熟悉oracle或Db2数据库，并从业1年以上2、熟练掌握sql语句，并有存储过程开发经验3、熟悉电信业务优先录取4、做过大数据项目优先录取5、团队合作意识，并能适应工作压力和一定量加班岗位职责：1、与客户沟通，确定需求边界,能根据客户的表述进行需求文档的编写和需求分析；2、配合公司产品经理获取用户需求；、根据产品定义实现详细需求分析文档、用户手册编写并协助解决测试问题；4、根据设计文档进行数据库开发"}
{"title": "数据库编程员（DBP）", "company": "诺思格（北京）医药科技股份有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "5-9千/月", "require": "CORE JOB RESPONSIBILITIES   Performs database setup according to annotation CRF (aCRF) and Database Structure Specification.  Updates database follow the database User Acceptance Test (UAT).  Develops the System and SAS Edit Check (EC) follow the Data Validation Plan (DVP).  Updates System EC follow the EC UAT results.  Develops data management report in Clinical Database System.  Develops SAS programs to produce data listings and reports.  Understands and complies with core operating procedures and working instructions.  Develops and maintains good communications and working relationships with CDM team.  Performs other activities as required. MINIMUM REQUIREMENTS   Bachelor's degree in computer science/statistics or related field.  Skills in database design, database structure and programming languages.  Hands on SAS skills in Base SAS, Report.  Proficient verbal and written communications skills, both in Chinese and in English.  Experiences in health care, pharmaceutical or CRO industry."}
{"title": "数据库工程师", "company": "宁波鄞银金融科技有限责任公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据标准调研、梳理，并完成最终文档输出；2、负责数据分析，抽取，数据检查、核对及整合工作，编写技术实现文档；3、负责对银行客户的需求进行分析，编写数据报表、图表需要的SQL脚本；4、进行数据仓库系统的代码开发、功能测试及实施和维护；5、与其他系统团队进行沟通，确定数据集成技术方案；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，从事数据仓库领域2年以上，具备银行业务需求分析能力，熟悉银行业务者优先；2、至少1年以上ETL开发经验 ，熟练掌握ETL设计过程、优化方案和技巧，熟悉ETL工具；3、熟练掌握大型数据库，比如Oracle,Teradata等数据库，具备扎实的数据库操作经验，熟练掌握存储过程，SQL脚本，能够编写高效SQL脚本；4、具备前台报表开发经验，熟悉帆软工具开发流程，熟悉shell或perl等脚本语言的开发；5、具有数仓元数据梳理，模型设计，指标开发等相关经验，具备数仓架构设计，性能调优开发经验者优先；6、能独立完成安排的开发任务，具备良好的沟通能力，团队协作力以及责任感，思维清晰，善于分析问题并推动解决问题；"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "北京思诺博信息技术股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目的需求和设计的讨论与分析，参与系统架构规划和部署，在数据库的安全性、可用性、高性能方面进行规划设计，对当前数据库做出整体评估与改进性建议；  2. 配合开发部门新平台的上线支持，监控并优化数据库结构及SQL语句，并负责上线后的运维；3. 负责企业生产系统数据库集群(MySQL和ORACLE)的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、备份恢复、分库分表、迁移、健康性检查及故障诊断排除； 4. 负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行；5. 构建、优化线上数据库的监控、高可用、容灾体系，确保数据库7*24稳定运行。任职资格：1. 5年以上ORACLE/MySQL 大型系统集群规划、实施、运维经验，精通关系数据库的运行机制、体系架构与性能优化；  2. 具备ORACLE 高可用/复写技术(RAC,DataGuard,GoldenGate),MySQL 主从式架构配置管理和备份恢复策略经验等；3. 熟悉关系型数据库设计流程及规范，精通SQL&PL/SQL的编程，并能熟练使用相关监控、分析、开发和管理工具；4. 至少掌握业界中的mysqlslap、sysbench、tpcc-c等两种以上性能压测工具;  5. 熟悉linux(redhat,centos),unix操作系统；  6. 精通高负载Web应用的关键技术，精通tomcat,weblogic,nginx, Redis等web服务器和负载均衡常用软件的优化者优先；  7、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作."}
{"title": "ERP软件工程师/数据库开发工程师", "company": "广东成易信息科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "15-20万/年", "require": "1、了解成易系统整体架构功能，并能针对具体客户需求做功能规化和调整；2、对成易系统的已有功能的数据运行性能做优化升级 3、能逐步整合其它行业特性，打造综合数据应用平台任职要求：1.精通SQL数据库开发，对数据结构设计、性能优化有深入认识2.有ERP项目开发经验，对系统流程控制、模块功能有全盘了解3.能熟练应用存储过程做较复杂的功能实现4.有较强的沟通分析能力，能独立完成用户的需求开发任务5.有软件产品规化意识，较强的用户感受体验6.有三年以上开发经验，年龄25岁以上 薪资待遇：1、月薪8K-15K2、购买社保3、带薪年假4、包住5、节日福利"}
{"title": "大数据软件工程师（数据库）", "company": "北京中星微电子有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 基于安防行业需求，设计构建和维护以分布式数据库为核心的大数据分析产品，实现对行业内大数据的存储、分析、检索和共享。2. 完成产品功能的分布式数据库系统的搭建、测试、验证、调优和运维工作。3. 与团队成员紧密沟通，一起推动系统产品的最终实现。<？xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" /><？xml:namespace prefix = o /><®xml:namespace prefix = o />招聘要求：1. 计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，3年以上数据库相关项目开发或者运维经验；2. 熟练掌握SQL语法和至少一种关系型数据库的使用(PostgreSQL、MySQL、Oracle等)；3. 熟悉NoSQL数据库技术（如文档型数据库、键值对数据库、列式数据库、内存数据库等）；4. 熟悉分布式并行数据库技术（如Greenplum等）；5. 有实际分布式数据库项目地设计、调优或者运维经验；6. 熟练使用常见的开源ETL工具，如Kettle等，并对其工作机制有所了解；7. 了解机器学习、数据仓库、数据挖掘等应用，有实际项目经验为佳；8. 具有良好的人际沟通能力，乐于与团队成员一起分享传授技术学习成果；9. 具有独立解决疑难问题的能力并承受一定的工作压力；"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "上海新炬网络信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、用户现场ORACLE DBA运维技术支持2、负责客户所有生产系统数据库的运行维护3、包括监控，日常管理，性能优化，工程实施，故障处理等岗位要求：1、两年以上ORACLE DBA/技术支持相关工作经验。2、可以独立承担安装部署以及基本的ORACLE维护操作，完成基本的故障处理和优化工作。3、熟悉UNIX/RAC/PARTITION/DATA GUARD优先4、有OCP证书优先、有电信行业Oracle数据库维护经验优先5、熟悉AIX 操作系统、有P系列主机维护经验、掌握SHELL经验优先6、责任心强，工作积极主动，具备较强的交流、沟通和表达能力工作地点：西湖区三墩、滨江、市区"}
{"title": "数据库工程师", "company": "重庆市两江新区长运小额贷款有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位描述： 1、负责数据库业务程序开发（包括脚本、函数、存储过程等），编写数据库设计文档，进行SQL代码规范审核；2、负责数据库库表模型设计，数据库架构搭建和优化策略，和开发人员SQL代码开发技能提升； 3、协助进行数据提取和数据分析，以及数据库转换和迁移； 4、根据对业务的理解和成熟经验，制定系统和数据库标准化的日常维护和操作手册； 5、负责BI系统后端ETL数据抽取； 6、利用相关建模软件（数据分析软件）进行数据建模工作。  具体要求： 1、计算机相关专业，专科以上学历，三年以上大型成熟项目开发经验，有互联网金融相关项目经验优先；2、精通SQL各种查询汇聚，具有BI/数据仓库经验者优先； 3、深刻理解MSSQL或大型关系型数据库相关知识，精通数据库存储过程开发、维护、调优； 4、熟练掌握关系型数据库sql语句的执行计划及性能优化技术； 5、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；6、有即席查询相关模型设计与开发经验优先。"}
{"title": "数据库工程师DBA", "company": "快易检网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、3年以上DBA相关工作经验（MySQL、Oracle、PostgreSQL 等）；2、精通一种关系型数据库的（如MySQL等）配置、备份、优化、监控、管理；3、熟悉 Linux 操作系统，具有较强的故障定位和问题解决能力；4、熟悉ETL、Kettle、帆软报表等优先考虑。 岗位职责：1、负责生产数据库日常运维操作，包括配置管理、升级、扩容、备份、数据迁移、灾难恢复和等工作；2、负责数据库集群监控、故障响应、问题跟踪及性能分析处理；3、制定数据库设计和开发规范，并定期对为公司内部研发人员提供必要的技术咨询、相关培训；4、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；5、其他DBA日常工作事项。"}
{"title": "（驻兰州）数据库工程师", "company": "广东创我科技发展有限公司", "where": "兰州", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求: 1、计算机、数学相关专业，大学专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 2、有商用软件开发经验，熟练使用SQL、熟练应用PL/SQL编写存储过程；3、有Linux/Unix平台工作经验，参与过大中型系统项目的实施经验者优先； 4、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；5、优秀大学应届毕业生，如专业基础扎实，好学上进的，欢迎应聘本岗位。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "瑞鹏宠物医疗集团股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责业务数据库架构设计，从数据库高可靠性、高可用、高并发、可扩展性方面设计架构；2、负责设计Redis的数据库cache方案，设计冷热数据方案；3、负责对数据库系统进行监控，分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；4、负责制定一套开发、测试、运维可以使用的数据库系统标准，撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；5、协助指导支持各类项目的数据库设计及开发。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上DBA相关工作经验，有在知名互联网的DBA工作经验优先考虑；3、有Linux下大数据优化经验，有高并发处理经验；4、熟悉Mysql数据库的高可用性体系构架、备份和恢复方案，会搭建Linux下Mysql多主多从或一主多从的运行机制；5、熟悉nosql，至少维护和管理过mongodb、Memcache或redis；6、熟悉SQL，能编写日常维护脚本；7、熟悉shell、python编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；8、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感；9、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神"}
{"title": "数据库开发工程师/高级软件工程师", "company": "上海普瑞邦克软件技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、            在研发部门的指导下，理解并熟练掌握产品的数据模型；2、            负责项目实施过程中的数据源分析，并能够独立完成ETL过程；3、            负责业务测试过程中的数据错误排查与修正；4、            独立进行系统的部署与性能调试；5、            钻研银行业务，能够更为深层次地理解业务数据。职位要求：1、            计算机软件及相关专业毕业；2、            3年以上金融行业系统建设经验；3、            熟悉DB2或者ORACLE数据库，熟练掌握PL/SQL；4、            熟悉UNIX或者LINUX操作系统，具备一定的C或JAVA编程经验；5、            有数据仓库或管理信息系统ETL开发与实施经验者优先。"}
{"title": "中级数据库工程师", "company": "江西双源电力高新技术有限责任公司", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "1、本科以上学历，计算机相关专业，22-35岁；2、精通各种主流数据库系统和welogic中间件系统能够的实施、管理和维护，有过大型项目实施经验者优先;2、精通AIX、HP-UX、Linux操作系统的管理和维护，掌握数据复制软件、双机软件、Veritas等软件的应用;3、精通Oracle、SQL等主流数据库的数据监控、数据备份与迁移，能够完成数据库性能优化与维护;4、掌握数据报表、数据统计分析技能。能够制订数据库安全、数据管理策略;5、有良好的职业素养，良好的沟通、呈现能力、书面表达能力，良好的项目协调能力，工作认真负责、积极主动、有团队精神 ；6、具有Oracle 9i或10G OCP认证，有10G证书优先。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "深圳市凹凸微科科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【工作职责】1、由万科DBA团队统一管理，保障数据库基本运维以及集群系统的稳定、高效运行2、根据系统需求，SQL代码上线审核，改进数据库架构，实施数据库集群方案3、快速定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化及方案【岗位要求】1、4年以上MYSQL、ORACLE、SQLSERVER从业管理经验2、擅长排查数据库故障，分析和解决疑难问题，性能瓶颈、监控指标、备份策略的设定、提出预防措施3、擅长RAC+DG、MHA、PXC、Alwayson等架构设计及部署4、擅长ORACLE、MySQL、SQLSERVER等数据库的优化、故障排查处理、各场景的备份恢复5、具备MCDBA或MCITP-SQL或OCP6、熟悉Linux、windows基本管理，熟练使用Shell、Perl、PHP、Go中的至少一种脚本语言7、有良好的团队合作精神，良好的沟通能力、学习能力和抗压能力，团队责任心强，能承受较大的工作强度8、大专以上学历"}
{"title": "（急招）数据库开发工程师", "company": "珠海龙轩科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责数据库的日常维护与监控； 2、负责数据库的集成安装，测试，升级等； 3、制订数据库备份，恢复流程策略，并保证正确实施； 4、定期对数据库运行状况进行巡检； 5、快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用； 6、迅速处理数据库常见告警； 7、快速分析数据库性能异常，升级故障处理流程； 8、根据项目需要，进行数据库结构更改、跟踪、优化等操作。 职位要求： 1、通信、电子工程、自动化、计算机其相关专业本科以上学历； 2、熟练掌握数据库技术的基本概念、原理、方法和技术； 3、熟练使用主流的数据库分析设计工具；能独立完成数据库系统设计，能根据具体要求管理数据库服务器； 4、具备数据库系统安装、配置及数据库管理与维护的基本技能；"}
{"title": "数据库工程师（双休+奖金）", "company": "邯郸市辰星网络科技有限公司", "where": "邯郸", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 18岁-30岁，对互联网行业有着浓厚的兴趣，有意从事数据库管理工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的电脑基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "江苏中美环境监测股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责数据库安装维护、安全管理和故障处理等日常维护；2、负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；3、负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施；4、根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案。任职要求：1、全日制大学大专以上学历，计算机及相关专业毕业；有良好英语基础，6级以上英语能力优先录取；2、3年以上数据库经验，精通数据库管理、开发与优化：3、精通MySQL数据库的运行机制和体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；4、具备大规模数据库服务器批量运维和管理经验；5、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作；6、能吃苦耐劳，有长期服务意识。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）-淘屋网", "company": "我要家网络科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 深入各个业务域，定位行业专家与高级工程师复合角色，实践技术驱动商业，助力淘屋网电商业务快速发展；2. 参与淘屋网数据库的总体设计、研发、运维和服务，负责云数据库产品的自动化运维和改进，推动提升阿里云数据库产品的进步。任职要求：1. 工作2年以上，数据库理论扎实，实践经验丰富，具备开发能力，能够通过开发工具提升工作效率；2. 较强的问题诊断能力，熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等）；3. 学习能力强，具备动手能力，能够根据业务变化不断提升个人技术栈，并用技术创造业务价值；4. 具备开阔的技术视野，对当前数据库技术发展方向和业界优秀数据库产品有较深入的理解；5. 思路清晰，沟通流畅，抗压能力和责任心强。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "四川车妈妈科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、对数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力。2、制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应。3、持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化。4、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优。5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。6、负责开发集群管理及运维系统。7、对负责的业务进行日常维护。 职位要求：1、大专以上学历，计算机专业。2、5年以上DBA经验。3、熟悉MySql数据库体系结构和工作原理。4、精通MySQL脚本的编写，熟练编写存贮过程、触发器、用户自定义函数等。5、有丰富的数据库管理、调优经验。6、熟练使用数据库管理、分析、设计工具。7、精通MySQL。有SQLServer经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广东通莞科技股份有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责所有数据库的管理和维护； 2.负责对数据库的备份和恢复，对数据库的日常备份情况进行监控及恢复演练；  3.负责大型系统的数据库设计及开发； 4.负责对数据库服务的所有异常监控和跟进，及时反馈、处理，保证数据库系统的高可用；  5.负责对数据库容量管理，对数据库规模扩张后的资源评估、扩容、迁移、流量调度等规划和具体实施；  6.负责对数据库性能优化，提升SQL可用性和查询效率。任职要求：1.3年以上相关工作经验。对数据库工作热爱，能够自主优化数据库性能；  2.必须具备MySQL数据库管理实际工作经验； 3.精通数据库技术的基本概念、原理、方法和技术，精通MySQL，熟练使用主流的数据库管理工具；  4.精通数据库系统安装、配置及数据库维护技能，熟练配置MySQL主从热备；  5.精通SQL语言及现数据库操作，能够独立承担大型系统的数据库设计及数据库开发工作；6.有云端数据库应用经验及MyCat中间件经验更优。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "北京腾赋网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责数据库体系建设，追求100%的服务持续可用、秒级故障恢复能力。 2.负责数据库的性能诊断分析和系统优化、问题跟踪等。 3.负责公司重大业务活动数据库业务保障。 4.负责数据库新技术的探索及落地，如数据库容器化等。5.负责数据库相关平台和工具产品的建设，持续提高运维效率。职位要求： 1.3年以上MySQL DBA从业经验。2.熟悉常见的分库分表中间件，有实际的生产环境落地经验。2.熟练掌握MySQL 数据库的基础理论知识、运行机制、体系架构、高可用方案等。 3.熟练掌握数据库性能优化，了解其它主流的分布式数据库MongoDB/HBase等。4.熟悉 Linux/Unix 操作系统，对服务器硬件有一定了解。5.至少熟练掌握 golang、Python、Java 等语言中的一种。 6.对技术有激情，能够自我驱动，良好的沟通能力和较强的抗压能力。"}
{"title": "( [ 数据库工程师 ] )", "company": "深圳市运维软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、18-30周岁，应届毕业生亦可，计算机、理工类等专业优先录取2、对互联网行业有浓厚兴趣，有意从事数据库管理相关工作3、有无经验均可(有人带)，要求有一定的学习能力，较好的逻辑思维福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、 负责大中型项目、产品的数据库设计；2、 负责制定较大数据库的存储架构，备份及恢复策略；3、 指导和协助团队内其他成员，数据库编辑相关的规范和方法；4、 负责已有项目的数据库性能调优；5、 完成公司安排的其他数据库相关工作和任务。任职条件：1、大专及以上学历；2、2年以上DBA工作经验；3、精通oracle的各种部署、查询、备份、恢复机制和方法，能根据业务实际制定相应的方案；4、精通oracle数据库及数据库高级应用，能独立搭建rac集群，备份工具，数据库优化等，有大数据处理及管理经验；5、熟悉mysql、sql数据库中的基础应用；6、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用shell工具，能独立编写数据库常用shell脚本；7、有较强的上进心或进取心，性格随和，善于交流沟通，做事踏实肯干，能吃苦耐劳；8、善于学习新技术，对新技术有较强的接受能力。"}
{"title": "运维工程师（数据库及中间件方向）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责中间件、数据库系统的日常运维；2、负责故障诊断与处理，性能调优和解决系统相关的问题；3、负责相关工作文档的整理及上级安排的工作。技术要求：中间件：nginx、lvs(keepalived)、Tomcat /weblogic【精通】数据库：Oracle、MySql（配置、管理）【熟悉】其它要求：统招本科计算机专业1、表达、交流能力；2、沟通协调能力；3、逻辑思维能力；4、应变能力；5、执行能力；6、抗压能力；7、责任心；8、上进心；9、团队合作能力；10、工作积极主动"}
{"title": "(急聘) 数据库工程师", "company": "深圳讯腾软件技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 对互联网行业有浓厚兴趣，年龄20-30周岁2. 应届毕业生亦可(有人带)，有数据库管理基础优先录用3. 工作认真、细致、敬业，责任心强，能快速融入团队4. 想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州银行信用卡中心", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.9万/月", "require": "【岗位】数据开发工程师1.参与传统数仓和大数据数仓日常开发工作；2.参与大数据仓库设计、规划和开发；3.参与日常工作的优化，提出建设性意见；4.负责管理项目，负责板块内的资源协调、进度管理、交付管理；5.参与数据仓库、数据集市体系架构的设计、规划与开发, 参与大数据、ETL开发，sql性能优化。 任职要求：1.全日制本科，计算机等相关专业。3年以上数仓开发经验，有银行、金融从业经验者优先。2.2年以上项目管理经验，具备PMP证书优先.3.熟悉oracle/hive/spark，熟悉数据处理和性能优化，有UDF自定义函数、MR开发经验优先；4.熟悉常用ETL工具，熟悉常用的Linux指令，熟悉shell/python任意一种脚本语言。加入我们，你将会获得：-岗位所属金融行业，前景大，未来职业发展热门；-薪酬结构丰富，薪酬福利待遇好，弹性工作制，定期体检，带薪年假，试用期不打折；-横向与纵向发展结合，身边有众多技术大牛同事；"}
{"title": "数据库BI开发", "company": "深圳华策辉弘科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "该岗位为项目外派驻岗，到深圳福田区金田路4036号荣超大厦上班（平安证券），介意慎投岗位职责：1、支持团队数据分析/挖掘需求；2、支持团队商机项目开展，提供商机数据，并追踪实际效果；3、上级安排的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机、金融或统计学专业；有3年或以上数据分析相关工作经验；2、 熟练SQL语言，以及使用Excel和PPT制作分析报告；3、沟通能力强，有良好的编码习惯，逻辑严谨，思维清晰；4、为人稳重、责任心强、细心、好学、接受新知识的能力强、有较强的抗压能力；5、证券行业工作经历更佳。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海利唐信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "Job Description:- Will be focus on application configuration/coordination and reporting toolsusing (SQL knowledge and skill required).- Having basic .Net (development) knowledge/ experience, so thatthe person can cross-backup parts of defects’ work.-Experience on Windows Server, Oracle, SQL server.- Problem solving and analytical skills.- Able to work independently and motivation. Good work efficiency, sense ofresponsibility and timely manner. Positively teamwork with local team membersas well as regional/group teams- A solid understanding of the Software Development Lifecycle. Flexible tolearn new technologies and support them.- Successful IT project implementation experience (No PM role design but wouldprefer this replacement having basic knowledge of Software developmentlifecycle and experience of such project implementation involving, so that theperson can be working and cooperating with the team promptly.)"}
{"title": "数据库开发工程师（高级）", "company": "长威信息科技发展股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目技术架构中数据库的规划、设计、维护工作； 2、负责协助开发人员完成数据库部分的程序编写；3、负责解决项目开发和运维中数据库相关的问题。 岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业；2、3年以上ORACLE数据库开发经验，精通ORACLE操作、存储过程、触发器、数据库优化等技能，以及具备SQL开发技能；3、对设计具有较强的理解能力，熟练应用设计工具，并具备熟练编写存储过程及排查一般性问题的能力；4、精通数据模型设计，并有独立的大中型项目建模经验；5、熟悉大型数据库性能监控和调优；熟悉DBA基础知识，以及数据库的安装、备份、恢复；6、具备较强的数据敏感度，逻辑分析能力；有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力；7、同时熟悉JAVA或C++语言编程者优先。"}
{"title": "MYSQL数据库管理员", "company": "快乐购有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 设计和优化数据库缓存和关系型数据库（MySQL）架构；2. 负责数据库的日常操作、配置、监控、灾难恢复和管理；3. 为系统开发中的SQL优化提供建议，完成sql审核工作；4. 制定数据库缓存和关系型数据库设计和开发规范，并定期对业务开发团队进行培训。任职要求：1. 责任心强，具有良好的抗压能力；2. 三年以上dba相关工作经验；3. 熟悉MySQL数据库结构、数据结构设计、性能调优和日常故障解决方法；4. 熟悉MySQL主从复制，读写分离、分库分表设计；5. 熟悉数据缓存产品日常运维和架构设计；6. 优先考虑了解MySQL源码，有hbase、redis及moogdb运维经验者。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州市半里仁文化传播有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责： 1、负责店铺销售的数据管理，确保各项原始数据的真实性和准确性；2、负责店铺账务小票往来的核对，发现问题，及时上报处理。3、盘点差异数据核查及原因分析； 4、协助上级定期对销售数据录入及统计分析,并将各项报表汇总上报；5、根据报表进行货品进、销、存、退数据的综合分析；6、上级领导交办的其他工作事务。岗位要求： 1、 1年以上相关工作经验，具有零售或库存盘点工作经验优先考虑； 2、大专及以上学历，会计及统计等相关专业；3、 熟悉ERP系统操作； 4、 熟悉EXCEL、WORD、PPT等办公软件的使用； 5、 做事认真，责任心强，沟通能力强，为人廉洁清正；"}
{"title": "运行维护岗（数据库应用DBA)", "company": "中邮消费金融有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "15-35万/年", "require": "1、负责数据库的日常维护，例行数据库巡检；      2、负责开发部门数据库支持，SQL优化，数据库整体性能优化，以及为开发人员提供数据库相关技术支持和培训；      3、负责研发和制定数据库技术方案，分表分库的策略，数据库迁移等方案；      4、数据库性能监控以及优化，故障诊断和排除；      5、数据库备份，恢复策略的制定，实施以及维护，数据库容灾演练等 任职要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业；有3年以上信息安全岗位或大型信息安全项目工作经验；具有系统开发经验；          2.精通MySQL，Oracle数据库的运行机制和体系架构,以及数据库的性能分析优化调优      3.熟练、精通MySQL，Oracle，以及Oracle RAC等的管理，扩容，备份等。      4.熟悉常见的MySQL存储引擎的原理，特点以及主从复制原理和实践以及读写分离等，熟悉MySQL常用高可用架构以及原理等。      5.熟悉常用的开源中间件解决方案，如Mycat等。      6.熟悉Linux系统，有一定的编写shell或者Python脚本的能力      7.熟悉mongodb以及mongodb集群搭建和维护是加分项；"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "南昌同凯网络信息服务有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责MySQL/Redis等业务数据库的规划和架构；控制和管理数据库资源，用户服务和资源协调2、监控与故障处理：监控数据库告警，监控、优化、备份等运维工作，解决数据库故障，安全防护等。3、备份管理：数据库备份及灾备管理，制定备份策略及备份恢复计划。4、完善数据库运维体系流程、运维文档5、数据库性能优化，支持产品提供更高的可用性和更快的响应速度。改善用户体验任职资格：1、二年以上mysql工作经验2、熟练掌握MySQL复制、 性能监控以及SQL语句性能、索引优化3、熟悉shell脚本编程，熟悉python者优先，能自动化实现数据库日常操作4、掌握数据读写分离，高可用架构优先(mycat/kingshard)5、对互联网的新技术有敏感性，有独立分析和解决问题的能力，主动学习和研究新持术的精神；6、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "深圳市赛思和创信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、由万科DBA团队统一管理，保障数据库基本运维以及集群系统的稳定、高效运行2、根据系统需求，SQL代码上线审核，改进数据库架构，实施数据库集群方案3、快速定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化及方案【岗位要求】1、4年以上MYSQL、ORACLE、SQLSERVER从业管理经验2、擅长排查数据库故障，分析和解决疑难问题，性能瓶颈、监控指标、备份策略的设定、提出预防措施3、擅长RAC+DG、MHA、PXC、Alwayson等架构设计及部署4、擅长ORACLE、MySQL、SQLSERVER等数据库的优化、故障排查处理、各场景的备份恢复5、具备MCDBA或MCITP-SQL或OCP6、熟悉Linux、windows基本管理，熟练使用Shell、Perl、PHP、Go中的至少一种脚本语言7、有良好的团队合作精神，良好的沟通能力、学习能力和抗压能力，团队责任心强，能承受较大的工作强度8、大专以上学历"}
{"title": "数据库DBA", "company": "宁波御坊堂生物科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. 负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；2. 负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，系统数据安全以及权限管理、故障处理、日常错误情况处理等等3. 负责数据库备份管理、监控备份情况，恢复策略方案的制定与实施；Sql server数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行4. 负责依据业务需求优化数据存储结构，负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施5. 负责根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象,负责参与SQL存储过程的编写等数据库应用开发6. 负责对应用程序进行审查，为开发人员提供数据库支持（书写存储过程）。7. 负责对应用程序进行SQL审核、监控，执行数据库告警及应急处理；8. 负责系统数据库定期检查，进行性能分析与调优，充分保证信息系统数据的安全及高效运行； 任职资质：1. 计算机或相关专业本科以上2. 精通SQL SERVER,有五年以上的数据库开发经验3. 作事有责任心，并能承受高强度工作压力4. 逻辑思维能力强，作事严谨5. 会用c#编程语言者优先6. 良好的人际关系、沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "数据库管理员", "company": "江苏杰士德精密工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责数据库系统的规划设计，安全管控，备份与恢复，实施落地等；2、负责数据库日常监控、性能调优、数据备份、权限管控，定期完成恢复演练等；3、负责集团应用系统数据库的架构规划，权限设计等方案实施；4、负责协助开发人员对数据库进行性能调优；任职要求：1、大学本科及以上学历，五年以上数据库管理相关工作经验；2、精通Oracle或Sql Server数据库系统的配置优化，性能调试等；3、精通主流数据库的高可用架构，熟悉数据库安全技术及实现方式；  4、精通SQL语句；5、有数据库相关认证者优先；"}
{"title": "ORACLE数据库开发工程师", "company": "大连嘉友软件技术有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1，熟悉ORACLE，有Oracle数据库应用经验，数据库导入导出实际经验，有数据Model分析设计经验,熟练使用SQL。2，日语三级相当（及三级以上），能看懂日文,式样书3，有基本设计经验4，调查能力较强者优先5，有团队合作精神，可以尽快适应项目要求。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "创意信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述：1. 负责数据库的规划、设计、安装、配置；2. 制定完备的数据库RAC安装升级、补丁、迁移以实施；3. 负责数据库故障诊断和排除，数据备份、恢复计划的制定和实施。任职要求：1、要求大专以上学历，2年以上工作经验； 2、熟悉Oracle数据库的运行机制及日常管理；3、具有较强的责任心，工作细致认真，具有一定工作压力承受能力；4、熟悉UNIX、LINUX操作系统，会编写Shell脚本；5、良好的沟通技巧和报告写作技巧；良好的团队合作精神。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海凡思信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责系统数据库(Oracle、Mysql为主)的日常运维及管理工作；2、负责数据库的安装、配置、升级与迁移；3、负责数据库的存储规划，协助系统规划设计；4、负责制定和实施数据库备份恢复策略；5、负责数据库监控，性能检查和优化工作；6、负责诊断、故障检测和解决任何数据库相关的问题，配合其他数据库相关管理和维护工作。任职要求：1、熟悉数据库结构设计，对系统架构和数据库理论有较好的理解；2、熟悉Oracle或Mysql数据库体系结构和性能优化；3、熟悉SQL优化原理，具备较好的SQL优化能力；4、熟悉一种或者多种主流的UNIX/LINUX系统；5、具有OCP相关认证证书者优先。"}
{"title": "DBA数据库", "company": "重庆满集网络科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施、设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。"}
{"title": "数据库开发工程师应届实习岗L", "company": "河北信佳达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "一、公司简介：本公司是广东文化长城有限公司旗下的子公司，是一家上市企业，股票代码300089，是集移动互联网开发、服务外包、网游动漫、系统集成、天使投资于一体的高新技术公司，目前公司在北京、石家庄、太原、合肥、武汉、南昌、西安、郑州、厦门、成都等地设有10家分公司。二、任职要求：1、大专及以上学历，年龄在18-30岁之间2、计算机相关专业、自动化、测控、生仪、机电、数学、物理等理工科先关专业优先3、热爱软件开发事业、有较强的逻辑思维能力，对IT行业有浓厚的兴趣并有志于在IT行业发展，创造个人价值（非销售、非保险岗位）4、渴望能有一定扎实的技术，获得一份长远发展、稳定、有晋升空间地工作5、对河北省发展大数据、云计算、互联网、人工智能等产业有一定的了解和认识三、福利待遇：1、免费实习：根据公司发展需求针对基础薄弱者提供相应技术助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求2、薪资水平（助理）：实习期1000-2500/月，要求对待工作认真负责，完成上级交代的工作任务；转正5000-8000/月3、作息时间：一天八小时工作制，中午休息2小时，，国家法定节假日正常休息4、职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，有专业的咨询师为大家指导面试地址：石家庄裕华区东二环369号仁祥大厦12层公交路线：乘坐71、79、80、81、116、518、57、99路公交车到博文家园下车即到"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "杭州浮云网络科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务业系统数据库架构设计，概念模型、逻辑模型及物理模型设计；2、负责SQL存储过程的编写等数据库应用开发；3、制定并执行数据库的高性能、高可用和高可扩展性保障方案；4、负责数据库服务器及数据库系统的日常维护和监控，保障线上业务的正常运转，及时处理运维事故，降低故障风险；5、负责进行SQL代码优化，制定并执行生产环境数据库持续性能调化方案；6、负责MySQL、Redis、MongoDB等数据库的性能监控、调优、维护相关开发文档；岗位要求：1、计算机或相关专业，大专以上学历，有SQL Server DBA相关工作经验；2、熟悉SQL Server日常管理，性能分析和优化，深入掌握SQL和T-SQL，熟悉关系数据库原理和设计；3、熟悉MYSQL数据库体系结构,熟悉复杂存储过程等的编写，具备较好SQL优化能力；4、对数据结构、程序设计与算法分析有较深的功底;5、熟悉MongoDB、Redis、HBase 等NoSql数据库技术；6、有大型游戏数据库设计开发经验者优先；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江苏太湖云计算信息技术股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目开发中涉及到的数据库创建、维护及提供数据接口；2、数据库运行维护、高可用部署、优化数据库系统；3、负责产品的数据库表设计与管理，完成数据库的备份、恢复与故障处理；岗位要求：1、熟悉操作Oracle、Mysql、DB2、SQL Server数据库中的至少一种2、数据库性能优化，通过分析现有逻辑及需求调整数据库参数、应用程序SQL语句等，保持数据库高效运行；3、熟悉unix/linux操作系统的使用。4、熟悉shell、python、perl编程中的至少一种，能编写脚本提升工作效率。5、具有良好的沟通能力及团队协作精神，勤奋、踏实、细心、耐心、责任心强；6、思维敏捷，业务分析能力强，自学能力强"}
{"title": "数据库工程师(DBA)", "company": "深圳市卓翼科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，35岁以下，计算机电子及软件相关专业 2、精通SQL性能优化，语句优化，各种数据库技术与机制，故障处理，精通日常备份恢复操作和原理 3、具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力 4、熟悉SQL Server的运行机制和日常管理 5、了解数据库相关监控平台者优先 6、具有良好的沟通能力和服务意识，注重团队合作精神,具有强烈的进取精神和乐观的工作态度。岗位职责：1：监控数据库运行状况，及时发现数据库运行中的潜在问题，并制定策略提前预防，保证数据库稳定运行； 2：负责数据库管理维护、监控及性能优化； 3：协助开发人员对数据库进行开发； 4：日常跟踪数据库性能问题分析、调整和优化，对数据库故障进行分析和诊断 5：配合领导安排的工作及紧急安排的任务"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳天源迪科信息技术股份有限公司...", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1. 传统数据仓储海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。2. 研究前沿技术，解决实际场景中的业务问题，优化离线/实时大数据计算任务的性能。3. 熟练使用mysql、oracle等关系型数据库。任职资格:1. 全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，5年以上大数据项目研发经验。 2. 熟悉Linux开发环境与Shell语言，精通Java、Scala、SQL、python语言。3. 有丰富的流式和离线数据处理经验，精通Spark、Kafka、Hive、HBase等大数据相关工具。4. 2年以上开发经验，熟悉电信行业业务优先。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "杭州昊美科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "5-8千/月", "require": "【岗位职责】1、配合项目实施的需要，对电力信息系统进行日常维护；2、处理数据库各类异常和故障，确保数据库平台的稳定运行；3、对数据库进行日常增删改查运维、升级、优化和运行情况的总结和汇报；【任职要求】1、大专以上学历，计算机、通信相关专业；2、有电力信息系统运维经验优先；3、熟悉Linux操作系统、熟悉Oracle数据库，熟悉SQL操作；4、有网络、负载均衡、存储产品等系统集成工作经验者优先。5、较强的沟通能力，工作认真、踏实，稳定性好"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "富士康科技集团WLBG", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司总部信息系统的数据库的设计、数据仓库搭建与维护管理、参加信息系统数据库的设计与性能优化、培训指导等工作，确保整个公司数据库系统运行的稳定、安全、高效。任职资格:1、大专以上学历，三年以上数据库管理、数据挖掘以及市场用户行为分析等相关工作经验；2、精通Oracle、DB2、SQL任意一种数据库平台；3、精通数据库监控、分析、集群、故障处理、性能调优、检验产品的实效性和并发性问题；4、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程；5、精通Oracel、DB2、SQL数据库的管理和性能调优,5年以上数据库管理经验，有大型互联网数据库架构经验优先；6、工作认真负责，有较强的学习能力，团队意识强。"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "上海神技信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、1年以上相关工作经验；3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、良好的沟通能力、团队合作精神。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "数据库运维", "company": "青岛联易支付科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、精通PHP、Net.等网站语言；2、熟悉ECShop的二次开发；3、熟悉MYSQL、SQLserver、Access数据库，有数据库设计经验。4、熟悉域名申请网站建设、网站备案及网站建立等整套流程，能够独立完成。5、具有良好的团队精神、学习能力强、工作严谨有计划，能在规定的时间内完成任务 6、要有过独立建设网站的经验，具备独立的网站开发能力。工作时间：周一至周五9:00-17:30；周末双休；国家法定节假日全休。加入我们将为您提供：1、入职培训；2、五险一金，入职当月公司即可缴纳社保；3、完善的职位晋升体系和发展空间，系统化管理制度；4、工作优秀奖、半年奖、年底双薪及最高4倍工资奖励；5、全年各种节日福利、员工生日礼物、部门团建活动、企业文化活动丰富；6、每天下午茶及水果；7、入职满三个月可享受带薪年、病假5天，带薪年假随司龄每年增加；8、外地员工每月额外可享受2天弹性假期； 9、每年集体旅游1-2次；"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "北京中软泰和科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、负责Oracle数据库维护与管理，维护生产数据库的正常运行以及数据库备份检查； 2、负责Oracle数据库监控，及时发现异常并快速处理，或在二线支持下及时处理； 3、负责监控平台、DevOps开发运维平台的研发测试和运维； 4、在故障处理完毕后，可以独立完成故障报告的编写； 5、具有高度的责任感和敬业精神，能够承受较大的工作压力； 6、具有较强的语言表达和沟通能力，良好的团队合作精神，能适应不同客户环境。招聘人员任职资格：1. 本岗位隶属北京，主要负责北京以及周边的客户，偶尔的出差支持；2. 工作积极；有责任感；有敬业精神；3. 熟悉Oracle维护，具备实际大型Oracle数据库维护经验优先；4. 熟悉Zabbix、Nagios等常见的运维监控工具；5. 较强的学习能力及人际沟通能力；6. 对主机、存储、网络熟悉者优先；7. 对DevOps开源类软件产品熟悉者优先；8. 熟悉其他数据库产品，如DB2、MySQL、SQLServer等者优先；9. 熟悉中间件产品，如Weblogic、Websphere、Tomcat等者优先；10. 五年以上相关工作经验优先。以上1-5必备，6-10为可选。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州注释服饰有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责1 、负责公司ERP系统日常运维，电话沟通、远程指导用户操作 ；2、负责公司ERP软件系统相关的数据保管及备份、服务器维护和保管工作；3 、收集用户使用过程中遇到的问题并跟踪处理；4、协助更新ERP相关系统的使用与功能手册、运行培训、指导及实际操作，并能定期对新入职员工及其它员工进行相关的系统使用操作培训；5、协作本部门其他同事进行IT日常维护工作，及上级领导安排的其他工作。二、任职要求1、具有服装行业从业经历2年以上，了解服装行业的主要业务流程，包括生产、分销、仓储等，有志ERP系统维护经验；2、 具备一定的数据处理能力，熟悉EXCEL、Word、PPT、Visio等办公软件的操作；3、 沟通协调能力强，能远程处理终端问题4 、具备良好的分析、归纳能力和文档资料编写能力，承受工作压力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京泽谷软件有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、学历要求1、   本科以上学历；2、   计算机相关专业；二、工作地点南京三、岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上oracle数据库维护和相关管理经验，至少参与过2个基于oracle的中大型项目;2、精通oracle数据库以及plsql脚本编写，精通oracle数据库相关核心技术dataguard、rac、dblink等;3、精通oracle数据库管理及性能优化技术、工作原理并能灵活运用，具有大数据处理及并发经验，具备千万级数据处理经验的优先;4、精通数据库系统的规划、安装、配置、性能调优；4、精通linux，熟悉Linux下脚本编写；5、有Oracle官方认证如(OCA,OCP,OCM)等优先；6、熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构、主从搭建、数据库备份与恢复原理；四、职位描述：1、负责平台数据库的日常运维，包括数据库的安装、配置、监控、备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；2、通过监控工具(DBMonitor，SQLTracker)监控数据库运行状态，对数据库运行日志进行分析，优化数据库性能；3、规范数据库权限和变更流程，根据电渠数据库账号和权限管理规定，负责各平台数据库账号新建，修改，注销；4、提供数据库技术支持和提出SQL优化建议；5、学习和研究最新的数据库技术和运维方法，并根据电渠中心实际需求进行实践；6、能适应短期出差。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "翰仕人力资源（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "20-50万/年", "require": "工作职责：1.参与基于大数据的数据库系统的设计、开发和调优工作2.负责数据库的编译器、执行引擎、高可用、灾备等模块的设计、开发和维护工作职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验2、熟练掌握Java/Go/Scala/C语言中的一种，熟悉SQL语言3、熟悉Linux平台4、有良好的操作系统、数据结构和算法功底5、熟悉spark、hadoop等技术者优先6、熟悉编译器技术、分布式系统设计者优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京先进数通信息技术股份公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、计算机相关专业2、熟悉linux3、熟悉ORACLE或DB24、熟悉银行业务优先5、熟悉BI工具，如ETL工具datastage、报表工具cognos，FineBI等优先有数据仓库或大数据平台项目经验优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京爱可生信息技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责数据库系统部署、运维管理工作，保证其安全、可靠、正常运行2、负责监控数据库系统的运行状况，进行故障诊断和修复，维护数据库稳定 运行；3、负责监控数据库系统性能，评估数据库故障风险，提供优化及解决方案；4、负责检查定期的数据库备份文件，对数据库系统进行灾难应急恢复；5、负责硏发数据库系统监控工具、运维工具；6、配合系统开发团队进行数据库优化、创建数据库脚本、调整数据表结构、 SQL性能优化7、完成领导交办的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历、计算机、信息管理相关专业；2、掌握oracle\\taredata\\SQL SERVER等大型数据库相关技术；3、具有数据库管理员证书(OCP)，具有大型系统数据库管理、运维经验者优 先；4、具备良好的团队合作精神和抗压能力，逻辑思路清晰，工作认真负责，工 作条理性强，沟通协作能力强，具备良好的口头及书面表达能力；5、有国网运维经验者先。"}
{"title": "数据库工程师-EMP标准", "company": "梦网荣信科技集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、参与公司产品数据库设计开发和评审；2、对公司产品的数据库相关问题进行技术支持；3、对数据库脚本进行代码审查；4、输出数据库相关技能培训，提升团队数据库设计和开发技能。任职要求：1、计算机本科及以上相关专业毕业，熟悉linux操作系统；2、精通主流的数据库产品oracle、mysql；熟悉DB2和MSQL-Server；3、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完DBA管理任务；4、具有团队合作精神，抗压能力；5、主动学习，对新技术钻研有兴趣。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "武汉掌游科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库日常运维、性能优化和故障处理；2.负责mysql整体架构设计，安装和升级数据库服务器以及应用程序工具构建；3.管理数据库系统的存储结构，预测未来存储需求，制定数据库的存储方案；4.管理数据库的用户，维护数据库的安全性，控制和监控数据库的存取和访问；5.配合研发人员进行数据库开发和优化；6.监控和优化数据库的性能，制定实施数据库备份计划，灾难出现时对数据库数据进行恢复。任职要求：1.有linux系统管理经验；2.精通mysql数据库的运行机制和体系架构，精通mysqldump、xtrabackup等数据库恢复方案，精通mysql数据库的管理、扩容、备份、优化；3.精通mysql master-slaves、双主、cluster应用运行体系及高可用运行方案；4.精通mysql性能调优，服务器优化，具备较强的sql功底和清晰的逻辑思维能力；5.有mysql的分布式数据库架构设计维护经验，有mongo、postgresql、redis等维护经验优先；6.有大数据相关项目实施经验者优先，了解hive，hbase优先；7.具备良好的团队合作精神，具备较强的沟通能力和责任心，条理性强。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "纵横皆景（武汉）信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、按时，按质，按量完成负责人交给的任务。；2、对完成的测绘产品质量负责；3、对测绘资料，成果有保密责任；4、负责对完成的测绘成果，资料整理上交。5、根据设计要求和技术规格，进行数据建库、图形处理、数据修改、数据维护、遥感影像处理、批量地图制作。任职要求：1、计算机、测绘工程、地理信息系统等测绘相关专业大专及以上学历；2、熟悉GIS理论知识和空间数据处理技术，熟练掌握GIS软硬件安装配置者优先；3、熟练使用主流GIS软件、AutoCAD等软件；4、基本常规数据库的安装配置以及数据库应用处理等能力；5、参与过国土行业相关数据库建设、规划数据库建设项目，有实际项目操作经验者优先；6、较强的沟通表达能力、组织能力、协调能力，按时完成指定的数据生产任务；7、工作严谨认真，富有责任心，具备良好的学习能力，能及时反映数据制作中遇到的疑难问题，并寻求解决办法；8、如有项目工作需要，服从公司安排；9、正规院校毕业，男女不限。欢迎符合条件的应、往届毕业生投送简历。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责: 1.负责存储过程、函数的编写;2.负责整理项目文档;3.负责数据库性能分析与调优，排错;4.系统数据库的定期维护和异常处理;任职要求: 1.熟练使用Oracle数据库等。2.有良好的团队合作能力。3.熟悉UNIX、LINUX、AIX操作系统。4.熟练掌握Shell脚本编程。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "武汉捷科众诚汽车贸易有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1.销售数据的统计及分析2.数据的维护3.销售系列的报表开发与管理。4.销售基础数据管理、分析与利用5.善于总结，提高工作效率并提出整改意见。任职要求：1.专科及以上学历，有汽车行业经验2.二年以上数据工作经历，掌握基本的数据挖掘分析技巧3.有较强的分析能力，能熟练应用计算机统计4.良好的团队合作精神和敬业精神5.具有高度的耐心、细心和恒心。"}
{"title": "数据库工程师 ORACLE DBA", "company": "佳通轮胎（中国）投资有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位目标：负责与应用系统、数据库相关的运行维护、安装、配置、优化，支撑系统运行、IT项目上线、业务正常开展。岗位职责：                                                负责公司应用系统、数据库的运维、优化、故障排除。 负责公司应用系统、数据库的备份、恢复管理。 负责公司应用系统、数据库的安全管理。 公司应用系统、数据库的安装、调试、配置。 提供技术支持，帮助用户解决问题，协助IT项目上线。      完成主管交代的其他任务。     任职要求：大专以上学历，计算机相关学历1年以上相关工作经验熟悉主流信息系统（如oracle、sqlserver）及其他主流系统的架构  具有良好的IT理论基础和实操经验，有一定的编程经验拥有至少一种应用系统（如ERP）的安装、配置、运维、模块功能，能够阅读、书写与工作相关的英文文档。"}
{"title": "数据库专员", "company": "上海言通网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "数据库专员：岗位职责：1、了解熟悉mysql数据库2、了解数据库开户、话术、测试等相关流程3、有客户服务相关经验任职要求：1、计算机、数学、统计相关专业2、踏实好学、学习能力强，工作积极主动"}
{"title": "数据库维护工程师", "company": "杭州焱雷网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责：外派常驻杭州某电信运营商工作，主要工作内容数据库的日常监控及维护，包含：数据库安装；数据库备份恢复；性能调优；数据库故障解决。任职要求： 教育背景：通讯或计算机相关专业本科毕业； 知识水平：熟悉Oracle数据库日常维护操作，熟悉Linux系统的使用，了解网络基础知识，了解存储的规划和部署； 资历经验：1年以上基于Linux或者Unix的oracle实战经验； 项目经历 ：具备Oracle数据库相关维护工作1年以上； 专业技能 ：精通ORACLE 数据库结构，熟悉ORACLE RAC，Data Guard的结构体系，做过Rman备份、恢复；精通SQL性能调优，能对应用侧数据库优化做出建设性建议，具有独立ORACLE 性能调优和故障诊断的能力； 胜任素质：较强的责任心，擅长沟通和团队合作，有积极主动的学习态度、勇于勇于承受压力；"}
{"title": "数据库编程员", "company": "北京斯丹姆赛尔技术有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.参与制定DVP，注释CRF，CRF说明文件；2.负责临床数据库的设计与建立，以及日常维护；3.参与临床试验数据库逻辑检查的编程和验证；4.参与临床研究测试、文档和相关报告的撰写；5.与临床数据管理团队一起建立和保持良好的沟通和工作关系。岗位要求：1.临床医学，计算机科学，信息技术等相关专业，本科以上学历；2.1年以上在CRO或Pharma，有EDC set up相关工作经验者优先；3.良好的表达能力和沟通合作能力。"}
{"title": "数据库管理员（ORACLE)", "company": "科大智能科技股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职责描述： 1、负责公司数据库日常运行监控、管理和性能分析，并进行故障处理和优化。  2、快速处理解决数据库系统运行中出现的故障和问题，保证业务数据安全、可用；   3、负责Oracle数据库的日常运行维护、备份恢复、升级优化、扩容迁移和安全管理工作；  4、为架构/开发团队提供Oracle数据库相关的技术支持服务，包括对象设计、SQL编写规范制定、指导、审核等；  5、负责Oracle数据库平台架构和高可用方案的规划设计工作，并通过分析业务发展趋势，做出相应的容量规划；  6、负责Oracle数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；   7、负责系统软、硬件的部署、监控以及调优，包括 JVM 的调优、中间件调优、底层硬件设备的优化；  8、撰写并维护工作相关的数据库设计文档； 任职要求： 1、计算机或者相关专业本科毕业，5年以上ORACLE数据库维护和优化经验；   2、有大型在线交易系统和企业应用系统(例如：ERP、SRM、WMS等)数据库规划设计和优化经验；  3、熟练安装搭建数据库服务器及集群系统、双机热备，包括SQL Server和Oracle；  4、精通 Oracle数据库原理和运行机制，具有丰富的管理与调优经验；   5、精通RAC、Data Guard、OGG配置管理以及故障排除；  6、熟悉linux ，AIX环境下数据库运行维护；熟悉VERITAS SF文件系统；  7、精通Oracle数据库11g/12c分库，分表，SQL解析，数据路由等。  8、为人正直，工作责任心强，良好的沟通和为人处事的能力、良好的团队合作精神；  9、持有OCP证书；  10、拥有Ansible、python经验者或拥有OCM等证书者优先考虑。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责:1、根据业务需求，编写SQL脚本及优化；2、负责ETL开发、优化等工作；职位要求:1.本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2.2年以上数据库开发经验（金融行业优先）；3.精通SQL/T-SQL的编写及性能调优，了解执行计划；4.精通关系型数据库（Oracle、SQL Server）；5.熟悉etl架构,有一定的etl开发经验, 熟悉日常作业的部署和调度（熟悉kettle优先）；8.具有较强的学习能力和独立思考的能力；"}
{"title": "软件工程师（软件界面，数据库）", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作职责：导航系统控制台软件界面及数据库开发、调试工作 。职位描述(Job Description)1.承担导航系统控制台软件界面及数据库设计工作。2.根据开发项目的概要设计和需求分析，在系统设计师的指导下，参与软件开发过程，按照开发流程和规范负责详细设计和编码 3.负责或参与各个模块源代码的审查工作4.参与软件产品的测试工作5.与其他外部单位的协作，响应产品应用或市场推广过程出现问题，提供技术支持或工程应用支持基础任职资格要求(Basic Qualifications)1.有2年以上团队软件开发经验,否则勿投；2.大学本科及以上学历；3.熟悉C++,C#,.NET等多种开发语言， 精通ORACLE、SQL　SERVER等常用大型数据库应用；4.熟悉软件开发流程，对软件架构有深刻理解，有较强的设计能力；5.有技术创新精神，具有良好的团队合作意识；6. 有医学图形图像系统、导航系统控制台软件工作经验者优先；7．了解敏捷研发实践，有敏捷项目经验尤佳；"}
{"title": "DBA(数据库管理员)", "company": "上海齐家网信息科技股份有限公司厦...", "where": "厦门", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、负责公司各种数据库的日常管理及巡检、优化，及时处理各种报警及故障；2、对数据库进行容量规划、架构设计、部署，提高业务高可用性和容灾能力；3、负责业务系统schema/sql review及优化、发布，为开发团队提供技术支持；4、对公司的数据库运维管理系统进行维护及开发等；5、负责数据库的云迁移等；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上，有两年以上数据库管理经验，有自动化运维经验;2、熟悉MySQL/Oracle数据库体系结构和工作原理；3、熟悉常用存储引擎的功能和特点以及主从复制原理和实践,熟悉MHA/RAC/DG等高可用架构；4、熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；5、熟悉常用的数据库备份方法，有xtrabackup/InnoBackup使用经验，并理解其工作原理；6、胆大心细，对生产系统有敬畏之心，良好的抗压能力和技术激情，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态，有求知欲，愿意学习其他种类的RDBMS/NoSQL等7、具备良好的业务沟通和理解能力，有较强的责任感及团队合作精神;8、精通Python(Django)开发尤佳;"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、数据库的监控、维护、管理；2、数据库优化、SQL调优，指导开发人员编写高性能的SQL；3、支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；4、公司内部数据库相关的培训；5、公司内部数据查询与分析；岗位要求：1、本科以上学历，3年以上相关经验计算机或项目管理等相关专业2、 熟练掌握Oracle/MySQL/Postgre SQL数据库运行机制，并对技术细节有较深入了解；3、精通Oracle/mysql/Postgre SQL基本原理、数据结构设计、性能调优，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；4、具备至少2年及以上大规模数据库设计、优化、运维经验；5、熟悉数据库中间件、高可用数据库集群、分布式方案，并有成功经验；6、熟悉Linux和Windows Server操作系统，熟练掌握各种DBA工具，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；  7、有大型企业应用软件数据库设计经验者优先；7、精通Redis集群，熟悉Java、Python等开发的优先；8、具强烈的责任心和学习欲望，有团队合作精神、善于沟通、细致耐心，独立完成工作并能承受工作压力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州百信商业有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉ORACLE\\MYSQL\\SQLSERVER数据库，能够熟练编写SQL语句，处理数据，熟悉SQL调优 2、熟悉帆软finereport或类似报表软件开发。3、熟悉购物中心erp，oa，财务软件者优先 4、了解商业中心运作，有大型商场从业经验者优先"}
{"title": "数据库管理员（大平台）", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、数据库的监控、维护、管理；2、数据库优化、SQL调优，指导开发人员编写高性能的SQL；3、支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；4、公司内部数据库相关的培训；5、公司内部数据查询与分析；岗位要求：1、本科以上学历，计算机或项目管理等相关专业2、 熟练掌握Oracle/MySQL/Postgre SQL数据库运行机制，并对技术细节有较深入了解；3、精通Oracle/mysql/Postgre SQL基本原理、数据结构设计、性能调优，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；4、具备至少2年及以上大规模数据库设计、优化、运维经验；5、熟悉数据库中间件、高可用数据库集群、分布式方案，并有成功经验；6、熟悉Linux和Windows Server操作系统，熟练掌握各种DBA工具，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；  7、有大型企业应用软件数据库设计经验者优先；7、精通Redis集群，熟悉Java、Python等开发的优先；8、具强烈的责任心和学习欲望，有团队合作精神、善于沟通、细致耐心，独立完成工作并能承受工作压力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机、软件等相关专业毕业；2、三年以上的Mysql数据库以及sql server 开发经验，了解关系数据库原理与设计，数据库基础知识扎实 ；3、熟悉SQL语言，有一定数据库开发、架构或SQL调优经验；4、熟悉mysql的配置、管理、优化、故障分析和处理，经验丰富者优先；5、有大型项目的数据库架构设计和优化经验者优先；6、对业务敏感，具备一定的数据落地业务领域并产生价值的经验者优先；7、具备一定实时数据开发经验优先，IT互联网行业优先；8、爱岗敬业、责任心强、良好的沟通技巧及解决问题的能力。"}
{"title": "数据库工程师（出差）", "company": "联众智慧科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、有2年以上oracle工作经验，同时有SQLSERVER经验的优先；2、熟悉ORACLE数据库体系结构；3、有ORACLE RAC,DATAGUARD安装实施经验；4、有Oracle数据库性能调优经验；5、有Oracle Golden Gate软件维护经验优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海凡思信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、1年以上相关工作经验；3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、良好的沟通能力、团队合作精神。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "数据库开发", "company": "上海露善文化传播有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：本科及以上软件工程、计算机、应用数学、统计等相关专业；了解数据库基本原理，了解数据库增、删、改、查基本语句；熟悉SQLSERVER ,ORACLE,MYSQL,DB2数据库中的一种即可；熟悉UNIX或LINUX操作系统，有一定的面向对象编程基础即可（C++，JAVA）；具有良好的沟通能力，学习能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责。"}
{"title": "数据库架构师", "company": "杰为软件系统（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责JWI Cloud Platform、Edge platform数据库架构设计和优化以及性能调优工作；2.负责数据库架构核心代码编写，解决数据库架构技术上的疑难问题；3.为团队引入新的技术和创新的解决方案；4.指导团队工作，提高团队技术水平和工作能力。任职要求：1.大学本科以上学历，5年以上Java工作经验，热爱编程；2.有大型项目数据库分库分表经验 ，熟悉数据库中间件(myCat)；3.熟悉NoSQL数据的安装、操作、开发、集群和优化(redis/MongoDB/Hbase/Neo4j);4.熟悉数据库中间件源码，有数据库中间件研发经验优先；5.熟悉分布式事务，掌握TCC，消息机制，事务补偿机制；6.熟悉数据同步机制，掌握一种数据开源同步工具；7.有互联网公司分布式数据工作经验优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "仟之游软件2K Games Chengdu", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Position Summary:   This position will be responsible for building and maintaining databases and applications. Will require both technical level experience and ability to interface with all levels of users. This position will also provide user support as needed. Must be highly motivated and organized, able to work as part of a team, and willing to learn from a talented and diverse team around them.      Essential Job Functions:    Supports      and maintains database applications Assist in      design, setting up and testing new database and data handling systems Conducts      system tuning, performance monitoring and database maintenance Develops      reports and custom requests for users Maintain      backup strategy and monitor database efficiency Provide      timely and creative solutions to difficult problems Assists      with application and user support when needed Must be      available 24/7 via cell phone to respond to database driven services and      applications Creates      web front end interfaces for input, queries and reporting      Core Competencies:    Bachelor’s Degree in a related fieldMust be able to communicate effectively in English, in both written and oral forms4+ years of relevant experience in database administration Strong      experience with Microsoft Windows, MSSQL and MySQL Experience      with HTML, CSS, PHP, SPA and Test Link Dedication,      teamwork and professionalism The      ability to handle high pressure situations and deal with ambiguity Excellent      written and verbal communication skills   Reliable, and can be counted on to work all scheduled work days Education/Experience/Skills:    Experience      with Test Track Pro or Helix ALM Some      familiarity of game development systems is advantageous Interest      and knowledge of video games and game development   职位概要:   此职位将负责建立和维护数据库和应用程序，需具备相关技术能力的经验和能力以交互所有级别的用户。此职位还将根据需要提供用户支持，因而须有高度的积极性和组织性，既能作为团队的一部分工作，也愿意同多元化的团队学习。     基本工作职能:   1、支持和维护数据库应用程序   2、协助设计、建立和测试新的数据库和数据处理系统   3、进行系统调优、性能监控和数据库维护   4、为用户开发报告和定制请求   5、维护备份策略，监控数据库效率   6、为困难问题提供及时和创造性的解决方案   7、必要时协助应用程序和用户支持   8、全天候通过手机响应数据库驱动的服务和应用程序   9、创建用于输入、查询和报告的web前端接口     核心竞争力:   1、相关专业学士学位   2、必须能够有效地用英语进行书面和口头交流   3、4年以上数据库管理相关经验   5、熟悉微软Windows, MSSQL和MySQL   6、熟悉HTML, CSS, PHP, SPA和测试链接   7、敬业、团队合作和专业精神   8、能够处理高压力的情况和处理模棱两可的问题   9、优秀的书面和口头沟通能力   10、可靠，可以保证完成所有计划工作日的工作     教育/经验/技能:   1、有测试轨道专业或螺旋ALM的经验   2、熟悉游戏开发系统者优先   3、具备电子游戏和游戏开发的兴趣和知识    有意者请投递英文简历！"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "南京思美软件系统有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责大数据分析需求设计和开发，包括数据集市、实时分析、数据展示等开发；2.负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等；3.负责深入业务，制定业务指标，反馈业务问题，为业务发展提供决策支持。【任职资格】1)至少1个以上大数据实时计算项目的经验；2)精通Hive,Spark streaming,Hbase，并有相当优化经验；3)精通脚本语言(python,shell)，并有相当开发经验；4)有数据挖掘及机器学习方面的经验优先；5)具有海量数据处理经验，或有电信行业数据挖掘工作经验者优先；6)思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；7)本科及以上学历，3-5年行业开发经验，有敏捷开发经验者优先。技术：岗位专业性强，项目规模大，有成熟的管理机制，规范化标准要求，知识体系完整,注重人才职业规划和能力发展福利：五险一金、年终奖、带薪年假、员工旅游、周末双休、员工生日礼物、每年体检、端午节礼品、中秋节礼品、春节礼品、商业保险、结婚津贴、生育津贴等"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "成都优税科技有限责任公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、MySQL数据库规划、设计、监控维护、升级、备份、镜像、容灾；2、数据库服务器的安装部署、性能优化、可靠性、容灾方案制定等；3、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；4、负责对开发工程师的 SQL 语句进行优化；5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，现有表结构优化，数据迁移方案；6、负责Mysql自动化相关事宜；岗位要求1、3年以上mysql数据库维护经验，熟悉mysql故障排查、性能优化、备份与恢复、容灾等技术。2、负责MySQL数据库日常管理和维护，对现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作；3、负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应，调整数据库设计建议;4、负责审核新业务上线的数据库代码审核与部署;5、能够进行数据库引擎、SQL语句和读写分离的优化分析/设计，并具有高并发下读写分离维护经验；6、熟悉 redis/memcache/mongodb等nosql数据库优先;7、熟悉Linux运维管理，熟悉shell或python一种脚本语言开发优先;"}
{"title": "数据库工程师（RS）", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、工作经验：3年及以上数据库工作经验，统招本科及以上学历。二、技术能力：1、精通Oracle、SqlServer、mysql中至少一种数据库，熟悉数据仓库、数据集市并有实际业务经验；2、熟练掌握主流ETL工具（SSIS，Kettle等）；3、掌握主流的报表开发工具（SSRS，PowerBI等）； 三、综合能力：具有问题分析与解决能力，具有沟通与协调能力，可独立承担相关任务。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "成都得一实业有限公司", "where": "成都-崇州市", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于公司内部ERP系统进行二次功能开发。2、基于ERP系统二次开发模块的持续性迭代和维护。3、协助其他项目的数据库设计、存储过程业务逻辑实现等。4、负责数据库系统的日常维护管理。招聘要求：1、大专以上学历，计算机、信息技术类专业优先。2、精通关系数据库原理，熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试。3、熟练使用数据库管理、分析、设计工具。4、2年以上sqlserver数据库表结构设计、开发，熟悉视图、存储过程、触发器、函数等开发技能。精通MS-SQL存储过程编写和性能优化。5、熟悉使用git/svn等代码管理工具。6、有过ERP、MES类系统的开发、维护工作优先考虑。工作地点：崇州市晨曦大道北段206号乘车路线:① 地铁4号线（万盛站D出口）→公交302→天天木门站下车，后退200米至红绿灯十字路口过公路左转，前行800米；② 茶店子客运中心→崇州客运中心→公交302→天天木门站下车，前行200米至红绿灯十字路口过公路左转，前行800米；③成都西站（12分钟高铁）→崇州站→转乘出租车到得一家私下；④自驾车导航：“成都得一实业有限公司”，三号门进（晨曦大道北段206号）登记后进入办公楼二楼人力资源部。"}
{"title": "数据库(DBA)中级", "company": "南京太亚科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、有5年以上Oracle数据库相关设计开发经验，熟练使用主流的数据库分析设计工具； 2、精通存储过程、函数、视图等脚本开发，具有系统安装部署、调优经验，有DBA证书优先考虑； 3、掌握数据仓库/商业智能（DW/BI）基本理论，对元数据管理、数据建模、ETL、报表及查询构建等方面有较丰富的实践经验； 4、参与过大型项目有设计、开发、实施经验者优先考虑；5、熟悉c#或java开发，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯； 6、能承受工作压力，具有较强责任心，较强的沟通能力，能够长期出差（茂名、九江、镇海、青岛、淄博、天津、南京、上海、安庆、海南）； 7、具有良好的团队合作精神，工作具有主动性； 8、有石化行业经验者优先考虑。 9、有大数据项目实施经验优先考虑。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "江苏亿友慧云软件股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述:1、 负责大中型项目、产品的数据库设计；2、 负责制定较大数据库的存储架构，备份及恢复策略；3、 指导和协助团队内其他成员，数据库编辑相关的规范和方法；4、 负责已有项目的数据库性能调优；5、 完成公司安排的其他数据库相关工作和任务。6、了解SQL Server 优先职位要求：1、本科及以上学历；2、5年以上软件相关经验，3年以上DBA经验；3、精通 SQL，Oracle数据库；4、能熟练进行SQL查询优化、有大数据处理经验；5、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用shell工具；6、有较强的上进心或进取心，做事踏实肯干，能吃苦耐劳；7、善于学习新技术，对新技术有较强的接受能力；8、需有OCP证书。"}
{"title": "数据库管理员 ORACLE DBA", "company": "哈工大大数据（哈尔滨）农林发展有...", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；    2、负责制定数据库建设设计及优化方案；    3、制定数据库备份和恢复策略及工作流程、规范及实施；    4、承担在维系统数据库建设内容的实施工作，并针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案并处理；    5、负责复杂数据问题的处理；    6、对数据库空间进行分析、设计并合理维护，实现有效管理；    7、为应用开发、系统优化等提供技术支持；    8、熟悉数据库安全管理规范。     任职要求：     1、具有5年及以上的oracle 数据库专职维护经验；    2、具有Oracle 大型应用行业优先（电信、银行、保险、证券）维护经验优先；     3、具有SharePlex、OGG、DG、CDC等数据同步软件经验优先。"}
{"title": "数据库工程师DBA(J10573)", "company": "微医集团", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Mysql、Oracle、Redis等数据库设计、维护、优化；2、负责分析并解决数据库的性能问题，能及时准确的定位问题根源并协助研发改进； 3、高性能数据库架构设计、数据容灾备份方案设计；4、持续对慢查询等监控分析，提出优化及改进建议。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上MySQL、Oracle数据库管理、设计及优化经验；2、精通SQL语法，能进行SQL性能调优； 3、熟练使用Mysql、Oracle等相关的管理工具：监控、备份、还原、日志等； 4、深入了解索引、锁、事务原理，可以根据相关原理快速解决数据库问题及调优；5、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；强烈的主人翁意识和责任心。"}
{"title": "数据库开发工程师（报表开发）", "company": "北京尚博信科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据平台架构软件及报表服务开发、优化和部署；2、参与系统分析和设计，测试以及技术支持，软件开发生命周期管理；3、执行软件设计、部署，并定义开发现有系统的程序变更，以支持新的应用。任职要求：1、熟练掌握.Net 或JAVA软件项目开发，关系型数据库使用及开发，熟悉ETL工具，熟悉前端报表开发工具等技术，一年以上软件项目开发经验；2、熟悉SQL语言，熟悉SQLServer/Oracle/Sybase/MySql等主流数据库的开发，熟悉存储过程及T-SQL；3、可以进行简单UI设计。熟悉报表展示工具的使用，至少使用过一种前端报表展示工具，如ReportingService,SmartBI, FineReport等，图形报表插件echarts或 highcharts。4、熟悉分布式软件架构、数据库架构，熟悉系统业务流程，熟悉数据流向，遇到问题有独立分析思考解决问题的能力；5、具有一定的对数据架构优化、对数据库性能及脚本代码调优的能力；6、工作细心，主动、良好的逻辑思维能力、具有责任心和团队精神、勇于创新；7、能够快速学习软件开发的相关概念和技术，对于工作中的技术和问题，能够清晰表达自己的思路和方法并和他人沟通及交流；8、良好的工作态度和沟通能力，能够积极配合项目管理、架构设计人员持续优化用户体验；9、具有BI、大数据项目开发经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海天玑科技股份有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：维护公司客户数据库系统，保证质量、按时完成日常oracle支持工作；完成客户数据库的日常巡检和故障响应的工作任务；协助其他oracle技术顾问的技术支持；任职要求：熟悉oracle的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成Oracle数据库的日常管理和运维工作；熟悉各种Oracle高级技术（DG，RAC等）；熟练常见操作系统和HA软件，熟练shell和PL/SQL编程；较强的英文文档阅读和理解能力；诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "武汉宏韧生物医药科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "职位描述：1．负责临床研究数据管理部分的整体工作，包括跨部门沟通、参与项目启动工作；2．撰写数据管理计划；3．使用EDC系统，进行数据库的创建、测试、上线和维护；4．根据临床方案，设计CRF；5．撰写数据核查计划；6．进行数据核查、质疑、清理与质控；7．外部数据一致性检验；8．SAE一致性检验；9．管理数据管理过程产生相关技术文档；10．撰写数据管理报告；11．参与制定和维护数据管理部门SOP；12．辅助完成公司交代的其他的任务。职位要求：1 .   有相关工作经验者优先；2. 公共卫生，医药专业，计算机等本科以上学历；3. 熟悉临床研究的数据管理程序和流程；4. 有一定EDC操作系统操作经验；5. 能独立CRF设计；6. 熟悉ICH-GCP、临床研究相关的法律法规；7. 有较好的英语水平，英语四级或以上；8. 工作认真细致有耐心，责任心强；9.  良好地沟通和团队协作能力；10. 熟悉SAS、SQL编程优先。"}
{"title": "数据库主管", "company": "北京兴德通医药科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责参与/审阅临床试验数据库的建立、逻辑核查程的撰写、数据库的测试及上线；2.负责数据理系统的实施、维护、故障处理、数据备份、恢复及数据安全管理；3.负责临床试验系统团队工作 SOP及WI的制订与更新，负责系统组成员的培训及人员的带教管理；4.负责为公司内部及客户提供临床试验数据管理系统的技术支持与咨询，配合公司进行数据管理等系统的调研。5.负责参与制定临床试验数据库建立、传输、及数据库访问的标准；6.负责引领团队成员进行新技术的学习与应用；任职资格：1.计算机、信息技术、数学等相关专业本科及以上学历；2.精通ORACLE、SQLSERVER等数据库软件，2年以上DBA工作经验；3.熟悉临床研究数据管理流程，了解CDISC标准，有丰富的临床EDC管理维护经验，熟悉SAS编程及其它计算机编程语言；4.  具有oracelRDC、infrom、Rave、中央随机等系统经验优先考虑； 5.热爱学习，求知欲望强烈，具有较好的沟通、团队协作和学习能力。公司福利：有竞争力薪酬、五险一金、各种补贴和节日福利、可办理工作居住证、应届硕士有机会落户，应届博士均可落户"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市汇合发展有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1）二年以上数据仓库开发工作经验；熟悉SQL等编程语言，熟悉数据仓库开发流程和相关理论知识；        2）有模型设计和TD开发经验者优先；有银行业务系统的开发经验优先     3）工作踏实认真、责任心强，具备良好的学习能力，能够承受工作压力；     4） 具备良好团队协作精神及沟通能力"}
{"title": "数据库维护", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本岗位是为互联网金融或传统金融行业项目招聘，人员外派驻场开发；基本素质要求：1：计算机相关专业本科以上学历；2：1年以上oracle/mysql数据库管理工作经验；3：有较强的分析问题、解决问题的能力，有较强的责任心，主动性强，学习能力强；4：良好的服务意识，工作勤奋，耐心细致、有责任心；5：具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。专业技术能力要求：1：熟悉linux、aix等操作系统，熟悉shell/python/java/perl语言的一种或多种；2：理解oracle/mysql数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理；3：熟悉oracle/mysql的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复；4：熟悉oracle数据库安装，包括rac及补丁安装，数据库升级，熟悉基本的操作系统命令；PS：人性化管理；薪资从优；入职即缴五险一金；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海筑领信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1、负责业务应用系统的维护与技术支持。职位要求：1、大学本科学历、计算机及相关专业；2、熟悉SOLSERVER数据库；3、热情开朗，具有团队精神；4、有C#、DBA经验者优先。福利待遇基本工资+电话补助+交通补助+年终奖"}
{"title": "数据库工程师-SQLSERVER", "company": "明源软件", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、配合项目经理/业务顾问，承接项目实施过程中的技术类工作，如：系统安装部署、调试；报表制作、数据迁移、数据接口/集成开发；2、熟练掌握两个以上的业务系统，对需求有一定的整理和判断能力，并能转化成可执行的分析模型3、深入业务系统逻辑，持续关注数据库服务的性能，并进行深度优化任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上.net平台开发经验2、掌握C#、Java等至少一门开发语言，能够根据项目的情况进行一定编程的开发3、熟悉微软SQLSERVER平台，熟练掌握MSSQLServer数据库设计及性能调优技巧4、通过编写存储过程、脚本等方式实现业务需求，完成报表展示开发5、及时响应所负责系统的维护请求，提供开发或数据迁移支持，确保系统稳定、数据准确6、思路清晰，能独立与相关业务需求方、技术系统负责人沟通，获得开发所需的各种信息，能独立分析和解决问题； 7、责任心强，具有团队精神以及良好的逻辑思维能力和学习能力，抗压能力强；福利待遇：1、完善的福利：五险一金+补充商业意外险+带薪休假；2、人文关怀：生日礼品、结婚礼金、生育礼金、绩效奖金、下午茶、年度体检等；3、丰富多彩的员工活动、团队旅游。"}
{"title": "信息技术部-数据库管理岗", "company": "银泰证券有限责任公司", "where": "深圳", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1）负责各系统数据库的安装和部署、日常运行维护及故障解决；2）负责各系统数据库的运行状态监控以及性能优化；3）负责各系统数据库的数据备份和恢复；4）负责各系统数据库应急方案的制定。任职条件：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，两年以上相关工作经验；2、具有SQL Server、ORACLE、MYSQL中至少一种数据库管理、开发、设计或系统维护经验，精通SQL脚本的编写；3、有OCP认证优先，有相关行业从业经验优先；4、有较强的沟通能力和团队协作意识；5、具有扎实的计算机相关理论知识，较强的学习能力；6、能够吃苦耐劳、有敬业精神和责任心；7、具有丰富的分析问题和处理问题实际经验；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海元祖梦果子股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 3年以上专职ORACLE DBA工作经验，2. 精通/熟悉Oracle数据库的运行机制；3. 具有大型Oracle数据库管理、备份、性能优化、迁移升级经验；4. 熟悉linux操作系统的使用,Oracle数据库的管理；5. 熟悉虚拟机VMware技术；6. 熟悉数据仓库技术和工具使用；7. 熟悉SQL&PL/SQL的编程；8. 精通/熟悉备份与恢复原理，了解Data Guard、goldengate；9. 具有OCM证书者优先；10. 具有SAP Basis经验或熟悉SAP Hana数据库优先录取。岗位职责：1、ERP、POS、CRM等数据库监管及参数调优；2、ERP、POS、CRM等数据库集群、升级、克隆、迁移，恢复和备份工作；3、SAP数据库监控及参数调优。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市浩森小额贷款股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责数据库的维护和管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划，系统数据安全以及权限管理）；2、负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；3、根据开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象；4、负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能；5、负责业务报表开发和维护；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上相关工作经验，有存储过程，触发器，视图等经验；3、熟悉linux系统；4、精通 oracle数据库，充分理解数据库设计，熟悉数据架构设计，数据库分库分表规则；5、沟通能力较好，思路清晰，抗压能力强。6、有OCA、OCP认证者优先考虑；"}
{"title": "数据库工程师（大学讲师）", "company": "北京华晟经世信息技术有限公司", "where": "西安-鄠邑区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.承担教学授课、专业资源开发与教学相关工作，负责合作院校云计算技术类课程的授课工作。；2.参与制定优化并执行教学进度表、教学计划、教学大纲、选编教材和教学参考书；3.管理和维护授课内容相关的实训环境和实训设备；4.期中期末考试过程中，按照院系安排，参与命题、阅卷、评分和分析考试结果。5.完成项目经理临时交付的其他工作任务。职位要求：1、3年以上数据库经验，熟悉MySQL、oracle等数据库的运行机制和体系结构：2、精通sql语句，能熟练编写、调试存储过程、函数、触发器，数据备份技术，有DBA相关证书者优先；3、具备大规模数据库服务器运维和管理经验；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Python等脚本语言者优先；5、熟悉.net开发、PHP语言优先。"}
{"title": "数据库工程师/管理员 （五险一金）190301", "company": "上海游瞿信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、1年以上相关工作经验；3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、良好的沟通能力、团队合作精神。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州佳都数据服务有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研，负责开展专项业务分析，数据开发工作；2、负责数据支撑工作，从事数据库开发，报表设计和实现；3、负责相关数据库设计的编写等工作；4、参与项目的实施，负责数据结果提交、测试反馈与优化；5、运营及决策提供业务分析及数据支持；6、参与建立采集、转换、整合数据，与展现开发报表分析的数据设计流程，并应用于实际操作中。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，掌握SQL语言，至少熟练使用过一种数据库；2、熟悉ETL的概念和流程，至少熟练使用过一种ETL工具（odi,informatica,kettle等）；3、系统学习过数据库原理，对关系模型设计有一定认识更佳；4、良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力；5、持有OCP认证、OCM、数据库工程师、SPSS、SAS、CDA任意一种证书者优先；6、具备交通行业数据分析或经营分析相关大数据系统项目优先。"}
{"title": "双休员工宿舍软件技术服务会SQL&ORACLE数据库", "company": "郑州宝源科技有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责:1.计算机专业（大专以上学历）；能经常在全国范围出差；2.学习能力、环境适应能力较强；3.善于动手，勤于思考、精通数据库与网络技术；4.具有软件售后服务一年以上工作经验者优先。任职资格:1.公司产品售前方案撰写、演示；2.产品售中调试安装、客户技术支持；3.客户应用后技术方案实施、维护；4.客户应用中的故障修复及维护。工作时间:1.薪资按照年薪制计算，5年50万；2.有丰厚年终奖；3.提供宿舍。工作地点：郑州工作时间：上午8：30——12：00，下午13：00——17：30地铁路线：(地铁1号线到河南工业大学F出口下车----河南工业大学坐S150到红松路黄杨街）公交路线：（B3南阳寨（换乘B66,B35）到河南工业大学换乘S150到红松路黄杨街）"}
{"title": "DBA（数据库管理员）", "company": "深圳市奋达科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉Linux系统，能独立完成系统的部署、调优、测试和监控；2.熟悉Oracle\\MS SQL数据库管理,具有很强的数据库故障排查和处理能力；3.熟悉电子制造业业务流程；有MES系统建设和运维经验；4.有数据库设计和软件开发相关工作经验者优先考虑；5.有7*24小时运维工作的服务意识，抗压能力强。福利待遇：1、公司实行5天8小时工作制。2、公司提供住宿，为员工缴纳五险一金，并享有外出旅游、带薪年假、生育假、婚假、伙食补贴、全勤奖、节假日礼品等各项福利。（宿舍配有热水、空调、免费无线网络、独立洗手间、阳台等设施。）3、公司为员工设计了行业内领先的薪资福利方案，每年按照比例进行薪资提升。企业亮点：深圳证券交易所上市企业（股票代码：002681）广东省百强民营企业深圳市50强民营企业博士后创新实践基地参股4家公司，控股8家子公司★公司地址：深圳市宝安区石岩洲石路奋达科技园★公司网址：www.fenda.com"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "Babycare", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Mysql数据库的设计实施、调优、日常运维及监控；2、负责数据库PL/SQL开发和内部相关数据库分享；3、协助进行数据库问题分析、性能优化、备份恢复等技术支持；4、制定数据库安全访问、备份恢复等策略，以及工作流程与规范文档；5、负责服务器日常维护、配置管理，产品上线、发布策略实施；6、参与数据模型设计及数据治理的开发工作以及数据上云工作。任职要求：1、至少拥有1年以上Oracle/MS SQL/Mysql 开发与管理从业经验；2、至少熟练使用一种脚本语言，有全面运维工作经验者优先；3、精通MySQL备份、恢复与迁移，熟悉RDS，了解MongoDB、Redis等产品优先；4、熟悉svn、git基本操作，管理策略；熟悉zabbix、nagios等开源监控工具；5、了解自动化运维或云计算、虚拟化技术，熟悉自动化运维/云产品者优先；6、工作认真、负责、细致，喜欢钻研新技术，有良好的沟通能力和团队精神。加入我们，收获不止于此，比你想的还要多：1、餐补+房补+交通补助+全勤奖等；2、六险一金+年度体检；3、各类丰富节日礼品及惊喜；4、倡导快乐文化，丰富的公司及部门活动，各类俱乐部，茶话会等；5、舒适的工作环境，我们有免费零食水果冷饮、咖啡机、冰箱、微波炉等，还有宠物园区、员工休闲区等你来遛；6、不定期 Outing；7、专业培训+晋升机制；8、Open 的工作氛围，自我驱动的工作模式；一群有伟大梦想的合作伙伴，如同家人般互助互爱。9、不定期且高频的 Raises 等…面试地点：杭州市滨江区江虹路 611 号上峰电商产业园 1 号楼 105 号（夕尔控股）公交车站：秋溢路聚才路口：139 路江虹路秋溢路口：139 路/1501 路/175 路滨安路江虹路口：B 支 6 路/225 路长河路滨安路口：116 路/138 路/368 路滨兴路江虹路口：115 路/175 路/315 路地铁：1 号线至西兴站，转乘 139 路/175 路/1501 路均可到达"}
{"title": "数据库工程师", "company": "宁波华力信息系统工程有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责核心数据库系统日常维护，优化，备份；2.负责数据库系统安装、调试、迁移、优化；3.负责数据库系统规划建设。任职资格：1.本科及以上学历，1年以上的ORACLE数据库管理经验2.具备在Linux、UNIX环境下进行ORACLE数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、恢复和性能优化调整的能力；3.熟悉关系数据库原理, 具有逻辑与物理数据库设计的实际工作经验，具备大型数据库的开发和管理经验；4.具备较强的独立逻辑分析能力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "沈阳丰业通科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、在专业监理工程师的指导下开展监理工作；2、担任现场监理工作，发现问题及时向专业监理工程师报告；3、对承建单位实施计划和进度进行检查并记录；5、按设计图及相关标准，对承包单位的工艺过程和施工工序进行检查和记录。任职资格：1、专科及以上学历2、30周岁以下，欢迎应届生应聘；3、具有较强的沟通能力和组织协调能力，能够合理、有效地协调各项相关工作，工作严谨、认真、细致，具备一定的计算机操作能力；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "贵州芯时代智能科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责公司ETC收费用软件的安装、调试及日常维护工作。2、懂计算机软硬件安装调试，熟悉数据库，了解linux基本命令。3. 听取用户的意见和需求，进行初步分析、整理和汇总工作；4. 编写运行维护相关文档；5. 承担公司交办的其他工作。任职要求：1． 中专以上学历，计算机、软件相关专业；2． 计算机应用、维护能力强，能够熟练使用常用软件；熟悉关系数据库管理者优先；3． 有较强协调沟通能力。能短期到外地出差，能接受加班。"}
{"title": "数据库应用开发工程师(奥昇长沙）", "company": "湖南优美兴科技发展集团有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、数据库应用开发管理：审查和优化项目的数据模型、SQL语句、视图、存储过程以及数据库兼容性；2、数据库应用方案设计：规划、设计和优化数据库应用方案，制定分库分表策略和数据迁移方案；3、数据库设计和维护：创建和维护数据库存储结构和对象，制定数据库访问策略；4、数据库性能优化：评价数据库运行状态，调整数据库参数，优化数据库性能；5、数据库性能监控和分析：做好数据库的日志分析和数据统计分析，对数据库运行状态进行实时监控，确保数据库的可靠运行；6、数据库备份管理：制定数据库数据备份策略，保证数据的完整和安全，能够快速安全完成数据备份恢复；7、数据库规范管理：制定数据库应用开发规范文档，定期对开发人员进行数据库应用开发和SQL优化的相关培训。任职要求1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年以上在Java Web项目中从事数据库应用开发和维护工作经验，具备较强的SQL优化能力；3、熟悉数据库原理，精通SQL语言以及MySql、Oracle、PostgreSql等关系型数据库系统，精通MongoDB、Redis等数据库集群方案；4、精通数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解；5、有Java开发经验和数据建模、持久层访问封装经验优先；6、有大型网站系统数据库设计、优化维护的经验，有千万级数据库管理经验优先；具有良好的学习能力，沟通能力，及团队合作精神。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "湖北悦联商业管理有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 负责数据库的管理，负责弱电系统软件出现故障、错误及时处理。2、 负责公司网络设备、电脑设备、打印机、无线手持终端、电子显示屏等弱电设备的维护与保养。3、 保障设备的正常运行，定期作保养和维护。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业。2、有一定数据库SQL能力，有数据分析软件产品使用经验者优先。3、较强的学习能力，能快速掌握公司软件的功能。 4、有大型商业公司相关从业经验优先。应聘方式：请直接至公司总部前台填写《应聘人员登记表》，携带本人身份证、毕业证原件及复印件和一寸彩色登记照1张。感谢您的配合。联系电话：027-87618772 18164116410(丁***)邮箱：yuehuoli@126.com总部地址：武汉市洪山区野芷湖西路创意天地2号高层办公楼701室工作地址：武汉市洪山区狮子山街南湖大道悦活里生活购物广场               武汉市洪山区书城路欢乐汇一楼悦活里生活购物广场              武汉市汉阳区龙阳大道48号万隆城市广场悦活里生活广场"}
{"title": "网络信息安全/虚拟化运维/ 数据库/HELPDESK技术支持", "company": "上海本安仪表系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作概述：1、维护公司桌面系统的正常运行以及LINUX/SERVER2012服务器日常维护与加固。2、保障信息系统的安全以及网络设备的正常运行；3、协同其他部门人员做好公司信息系统的建设和完善；4、协同公司相关开发项目做好测试工作； 岗位职责1、负责维护桌面系统（如VMWARE VIEWER, CITRIX XENDESKTOP7）以及DNS,AD，DHCP,OA,ERP,CRM等服务器，      保障这些系统的安全和服务正常运行；2、熟悉LINUX服务器的常规系统服务配置（SSH,IPTABLES，VSFTP,SAMBA,DNS,LVS BALANCE)，了解硬件防火墙     和H3C交换机，配合HELPDESK人员做好电话系统，监控设备等日常管理与维护；3、负责和其他部门的相关人员做好公司内部信息系统的建设与完善、配合文控人员做好文档管理；4、处理网络，PC和服务器故障，并整理形成相关的技术维护文档；任职要求：1.计算机或数据库管理相关专业大专及以上学历；2.了解虚拟化（如ESXI与XENSERVER的底层结构、做好系统的优化等）以及网络知识（TCP/IP常用协议以及端口号要非常熟悉），对入侵检测、病毒防护等有一定理论基础和实战经验；3.熟悉LINUX SHELL脚本，熟悉主流操作系统(SUSE LINUX, RHCE, SERVER2012)和网络技术；4.熟悉办公应用服务（OA,ERP,PDM,CRM等）的安装、配置、排错与安全加固；5.了解ORACLE数据库，熟悉SQLSERVER2005或以上产品的常规安装以及维护，做好日常备份；5.分析表达能力良好，较好的沟通能力和协作能力以及文档写作能力，有处理应对突发安全事件的能力；6.工作认真，细心、耐心，具备良好的服务意识和团队意识；具备以下条件之一或以上者优先考虑1.熟悉VMWARE VIEWER 和CITRIX XENDESKTOP7产品以及Linux/SERVER2012系统或是有VCP的优先考虑；2.熟悉DELL高端存储（如SC4020等）和NETAPP NAS产品的优先考虑；备注：  公司网址：http://www.isinstruments.com/               上班地址：上海市浦东新区金沪路1099号本安工业园                  每天工作8小时，双休，法定节假日照常休息，福利待遇齐全  乘车参考路线： 路线1：公交车站：金桥路川桥路 车次：778路; 961路; 977路; 990路; 新川专线路线2：公交车站：川桥路金滇路 车次：777路; 1026路（工作日车）路线3：公交车站：明月路金桥路 车次：申川专线公司简介：上海本安仪表系统有限公司是上海市高新技术企业(证书编号：GR200831000248)、创新型企业（证书编号：2012PD326）,位于上海市浦东新区金桥出口加工区，拥有占地11亩的本安工业园。专业从事面向安全与节能应用的物联网产品和系统的研究、开发、生产、销售和工程技术服务。提供从智能传感器节点、智能控制器、智能仪表、智能终端到物（车）联网实时大数据应用平台全面解决方案。公司拥有数十项专利、软件著作权及数十种第三方认证和安全认证证书。是上海浦东新区人才基金、科技专项基金、上海市科委创新资金等多项政府科技攻关项目的承担单位。公司严格执行TS16949国际质量管理体系认证，已和国内主要的商用车企业（宇通、金旅、重汽、福田等）建立了长期的配套合作以及联合认证关系。上海本安奉行「敬业、求精、创新、服务」的企业精神，依托先进的技术、优质的产品和服务，为客户创造真实持久的价值，为员工创造发展的机会，为投资者创造长期的回报，使人类社会更安全更高效环保更和谐。"}
{"title": "数据库/数据仓库/BI开发工程师", "company": "迪爱斯信息技术股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1）针对数据分析应用系统的数据处理需求，对用户相关的业务数据进行分析，完成数据分析的数据抽取、转换和装载过程； 2）建设数据统计分析应用体系架构，搭建分析展示平台，完成OLAP分析、应用开发、实施等相关工作； 3）负责数据统计分析中ETL流程的优化以及数据统计分析系统实施过程中ETL相关技术问题的解决。 任职要求： 1）具有Oracle或SQL Server数据库的开发经验；熟悉SQL Server，orcale等主流数据库技术，精通SQL语句，存储过程，熟悉查询优化技术； 2）熟悉ETL、OLAP分析和数据挖掘等基础知识，并有相关的ETL、前端展现工具工作经验者优先； 3）有一定的数据仓库建模经验，会制作报表； 职能类别：数据库、数据仓库、BI方面开发工程师"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "上海吉贝克信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责需求分析并进行数据库的架构设计2. 负责项目的存储过程设计、代码开发3. 负责项目数据库SQL优化4. 负责批量运行模块设计及开发5. 能够对研发团队的进行技术指导6. 解决团队中的瓶颈问题任职要求：1、3年以上Oracle开发工作经验，熟练运用PL/SQL、SQL并且可进行语句性能进行调优2、精通SQL编程，如存储过程、触发器、索引、视图等优先3、熟悉SQLserver,DB2,Mysql，PostgresQL等关系型数据库更佳4、有DBA经验者优先5、有金融行业经验优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州市康诚信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机、软件工程、数学等相关专业，2年以上ORACLE数据库开发经验； 2、精通ORACLE操作，具备SQL开发技能，精通ORACLE存储过程、触发器、数据库优化等技能； 3、熟练掌握Linux/Unix环境下，ORACLE数据库的安装、部署、配置和管理；精通数据库的优化、备份、恢复、数据转换以和迁移的操作及策略，能编写相关的数据库脚本； 4、熟悉DBA基础知识，熟悉数据库的安装、备份、恢复； 5、有一定的ETL工作经验、熟悉SQL SERVER 6、熟悉Hadoop生态系统组件，如：Hive、Spark、Flume、Kafka、HBase、Sqoop、Storm、Redis等； 7、熟悉Linux平台，能够使用Shell、Python等语言进行开发； 8、有互联网行业大数据平台建设经验优先。 9、具备较强的适应能力与学习能力，具备优秀的沟通能力，以及良好的编码能力； 10、具有强烈的责任心和高质量的执行力，能适应安排的临时工作； 11、有DBA经验，能出差者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "成都储翰科技股份有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、掌握 windows SQLsever 数据库架构与部署，日常维护与故障处理；2、能够使用SQL语言实现数据库操作；3、具备数据库系统安装、配置及数据库的管理与维护的基本技能，负责公司数据库系统的模型设计、表结构设计；4、掌握数据库优化的基本方法，保证数据库系统的高可用性；5、熟悉数据库应用系统的生命周期及其设计、开发过程；6、熟悉常用的数据库管理和开发工具，具备用指定的工具管理和开发简单数据库应用系统的能力；7、熟悉数据库系统的最新发展；任职要求：1、学历要求：专科及以上 ；2、专业要求：计算机系统及相关专业；3、工作经验年限：6年以上；4、知识和技能： 熟练掌握windows  SQLsever数据库相关部署，维护、管理、优化经验 ；5、其他要求：熟练操作Micro Office等办公软件；具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力；较强的领导力、沟通能力、组织协调能力、分析决策能力、影响力、计划与执行能力。"}
{"title": "资深数据库开发工程师", "company": "深圳市中安信业创业投资有限公司总部", "where": "深圳-福田区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、负责企业底层数据库建模，为企业微服务提供高效的数据库模型；2、负责数据库总体设计、关键技术研究和实现，提供满足业务需求的数据库领域设计方案，并负责数据库重构演进规划；3、负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化，确保数据库系统的高效可用、稳定、安全运行；4、负责研发过程中关键设计的把关；5、制定和实施数据库设计、开发规范，并定期对业务开发团队进行培训。职位要求：计算机相关专业本科及以上，5年以上相关经历；熟练掌握数据库建模的相关理论、方法及工具，至少有两个以上系统数据库建模项目经验；   3、精通MySQL/Oracle的SQL开发和SQL调优，具备业务抽象、分解能力，具有海量数据及高并发系统设计经验；   4、熟悉MySQL/Oracle数据库体系结构和工作原理，熟悉常用存储引擎如InnoDB、MyISAM、NDB等的功能和特点；   5、熟悉MySQL数据库分库分表策略、数据迁移方案，具备大型数据库高并发量设计经验，熟悉分布式架构设计；   6、熟悉MySQL常用高可用方案(Master-Slave，MMM、MHA)的使用，熟悉MaxSacle、MyCAT、TDDL中间件的使用；   7、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；   8、熟悉Nosql(Redis、MongoDB、Hbase等)；   9、工作态度认真负责，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队协作能力； 10、具有.Net（C#）或JAVA开发经验者优先。"}
{"title": "数据库管理员底薪35K+提成", "company": "武汉梦聚十里电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5.5-9千/月", "require": "招聘职位：数据分类客服招聘要求：18-35男女不限 学历不限，普通话标准上班时间：9:00-19:00(当天团队业绩完成达标的的可以5点下班）周末单双休，月休4-6天薪资：底薪3200+300房补（住宿无房补）提成：前150条每条数据提成15元，150条及以上25元每条（综合工资7000-9000）福利待遇：公司可提供住宿（住宿无房补），员工节假日福利礼品，年终奖丰厚，公司氛围好，都是年轻人，公司提供手机以及手机卡。工资发放：每个月15号发放上月工资（不限银行卡）面试地址：武汉市洪山区光谷创业街SBI一栋"}
{"title": "数据库工程师", "company": "华信期货股份有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司生产系统、办公系统等环境下的数据库运行维护、备份、数据管理等工作；2、负责公司数据中心等平台的开发、维护等工作；3、数据产品的设计与研发；4、数据采集、存储、管理、分析、可视化报表实现等。任职资格：1、全日制大学本科以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上的数据库开发经验； 2、熟练使用Oracle、SQL  Server等数据库系统；3、精通存储过程、索引、触发器等使用，熟悉数据库的备份恢复以及数据迁移等;4、精通数据库性能分析和测试，有数据库优化、存储性能优化的经验；5、为人正直、踏实、细致，责任心强，学习能力强；良好的心理素质，能承受一定的工作压力；                                            6、具有期货、证券从业经历者优先考虑。"}
{"title": "数据库开发工程师（金融科技）", "company": "交银企业管理服务（上海）有限公司...", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1．   数据库开发和应用实施，负责数据库代码维护、优化；2．   数据库与数据仓库数据运维管理，性能分析及应用调优；3．   数据仓库、数据集市的建模开发和建设维护工作；4．   数据应用实施项目的维护、管理优化和推广培训工作。岗位要求：1、 本科及以上学历, 计算机相关专业优先，一年以上工作经验；2、 熟悉关系型数据库、存储过程开发、脚本语言开发和Linux系统；3、 独立的思维能力，乐于沟通、协作，具备高度的自我约束能力、学习能力和表达能力，能够承担较大工作压力和责任；4、 具有大数据处理和分析领域技术规划、架构设计经验者优先；5、 有金融行业、互联网行业大数据处理经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海高绮诗物流有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉MSSQL数据库，能熟练编写存储过程；  2、有较强的责任心，良好团队协作能力、沟通能力和学习能力； 3、对电子商务仓储物流行业有一定的了解更佳。"}
{"title": "ORACLE数据库开发工程师", "company": "成都淞幸科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、面向业务系统的总体数据库表逻辑设计及物理设计，开发过程中SQL语句优化； 2、负责数据库系统部署方案规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；3、常规ORACLE后期维护。职位要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历；2、具有5年以上基于Oracle RDBMS或SQL Server数据库的应用系统开发经验；3、能熟练地运用PL/SQL；4、学习和沟通能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "北京旋极伏羲大数据技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计要求，负责数据库系统的整体设计与实现，包括水平扩展，性能优化和日志分析等； 2、负责研究潜在的问题和可能的性能瓶颈并进行优化，确保数据增删改查的效率和安全；任职要求： 1、5年以上ElasticSearch、Hbase和MongoDB数据库管理实际工作经验，具备大型服务端数据库高并发设计经验、熟悉数据库集群的容量/性能管理和调优者优先； 2、熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句； 3、熟悉Hbase主从复制、二级索引技术，了解相关高可用技术方案； 4、熟悉Linux/Unix操作系统，有Python脚本语言编程能力者优先；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海诺祺科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责模块的数据源分析、模型设计工作；2、负责数据仓库的ETL设计和开发工作；3、负责数据仓库系统与应用系统的接口设计及确认工作；4、负责数据实施过程中的数据库数据管理、数据提取等工作；5、配合业务人员测试工作；职位要求：1. 从事计算机数据开发行业2年以上；2. 熟悉ORACLE、TD、GP等主流数据库；3. 熟悉UNIX/LINUX 命令。4. 熟悉ETL、数据库存储过程编程；5. 熟悉银行业务，有金融行业开发经验优先；6.有1年以上SQL编程经验；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海明析数据科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位职责：1、主要是编写SQL和存储过程；2、协助开发人员排查相关问题，线上数据运维，数据同步等。职位要求：1、计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉MySQL、Oracle数据库；3、熟悉Linux、Shell、Python；4、熟悉Hadoop、Yarn、Spark、Hive、HBase、Datalake等大数据技术；5、熟悉阿里云RDS、DRDS、AnalyticDB、MaxCompute、E-MapReduce者优先；6、有DBA证书者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "北京讯腾智慧科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握MySQL、Oracle的部署，熟练编写SQL，有过复杂数据处理逻辑和存储过程的经验。2、具备较好的沟通能力和表达能力，能够准确的接受并理解客户的需求。3、熟练使用excel的透视表、分析图表，拥有独立开展数据分析的能力。4、有vba或python开发经验者优先。5、有数据分析应用开发经验者优先。6、了解国网营销、ERP等业务或系统优先。工作内容：1、 接收客户数据分析需求，根据客户要求开展数据分析验证。2、 根据数据分析验证情况对客户的需求文档进行修改和完善。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "车音智能科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责1、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、恢复和管理;2、依据业务需求优化数据存储结构;3、通过数据库的日常检查，对性能较差的SQL语句提出优化方案;4、协助项目其他成员设计关键的SQL语句和触发器、存储过程、表等;5、负责数据库架构设计、分布式缓存设计等，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题.任职要求1、相关工作经验2年以上;2、熟悉Linux系统，能编写Shell或Python脚本;3、掌握数据库的高可用、迁移、扩容、备份恢复、性能监控;4、熟悉Oracle、Mysql、Sql Server 数据库运行机制、体系架构，熟悉表结构和SQL优化;5、熟练掌握Oracle数据库维护，能对业务需求和故障进行及时响应和处理，能解决Oracle RAC和DataGuard的故障;6、熟练掌握MySQ数据库维护;掌握第三方配套工具Mycat、MMM、MHA等原理和实现及其故障排除;7、熟悉Sql Server数据库维护."}
{"title": "MYSQL数据库老师", "company": "福建元瑞信息科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责MySQL数据库知识授课；2、参与教学改革、专业建设、课程开发或实验室建设；3、参与编写专业教材及教学参考书；4、指导学生实习、社会调查、毕业设计；5、完成相关的科研指导等工作。任职要求：1、应届毕业生优可，本科学历，计算机相关专业；2、熟悉掌握专业知识；3、熟练掌握平面设计软件；4、具备一定讲台经验；5、有时间***上课亦可。待遇：1、薪酬：10000—15000元，五险、相关福利，双休2、外出培训交流机会3、享有寒暑假、法定假期、其他假期(婚假、年假等)联系电话：0591-8730 3199  联系人：黄老师"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州天维信息技术股份有限公司", "where": "连云港", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责银行绩效考核系统数据库、JAVA的开发工作；2、现场系统环境部署、调试；3、客户数据检查、测试、反馈、程序调试；4、协助客户对系统功能进行测试、并进行数据核对；5、对用户进行系统培训、配合项目经理推动项目上线及验收。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、2年以上数据库或JAVA开发工作经验； 3、 具有良好的数据库理论基础，有使用过SQL SERVER、ORACLE、SYBASE，DB2等一种或多种数据库经验；4、 具备良好的团队合作精神、高度的责任心，工作积极主动；5、 优秀的学习能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海派拉软件股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位职责：1、主要是编写SQL和存储过程；2、协助开发人员排查相关问题，线上数据运维，数据同步等。职位要求：1、计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉MySQL、Oracle数据库；3、熟悉Linux、Shell、Python；4、熟悉Hadoop、Yarn、Spark、Hive、HBase、Datalake等大数据技术；5、熟悉阿里云RDS、DRDS、AnalyticDB、MaxCompute、E-MapReduce者优先；6、有DBA证书者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中航锂电科技有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；\t2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；\t3、负责数据库日常管理、运营、监控、排错、性能分析和调优；\t4、负责数据库安全体系建立，保障公司业务数据安全、有效；\t5、参与数据库自动化管理、监控平台开发；\t6、提供内部员工的技术分享与培训。\t任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上IT工作经验，有大型项目管理经验更佳；\t2、2年以上oracle相关管理经验，对ORACLE架构与内存管理有较深的理解，可以独立搭建RAC及排错；\t3、精通Oracle数据库的性能优化。能够熟练使用Oracle数据库的AWR、RMAN、ADG、OGG等工具。\t4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Perl、Python、PHP脚本语言中的一种；\t5、熟悉SQL server工作原理及调优者优先；\t6、有大型制造业经验者优先；\t7、有OCM证书优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "昆明珍茗食品有限责任公司", "where": "昆明", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、在上级的领导下，参与需求分析，需求文档的撰写，定期完成量化的工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块数据库的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、编制相应任务的帮助、及相关文档。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业；2、了解C#.net开发环境，1年以上Visual Studio.NET平台开发经验；3、熟悉Sql Server、Oracle、mysql 等数据库的应用，有较强的数据库编程和大数据优化能力。4、熟悉sql脚本优化技术，能够高效监控、分析、解决数据库运行瓶颈问题5、熟悉数据库处理过程，具备综合分析和解决问题能力；6、 有大型数据库系统维护经验者优先 ，熟悉大数据分析相关软件7、 性格外向乐观，具备良好的沟通表达能力、高度责任感和敬业精神； 逻辑思维能力、执行力、团队协作能力、沟通能力较强优先，工作积极，有较强的学习能力。"}
{"title": "数据库工程师（上海）", "company": "仲利国际租赁有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.配合应用系统开发团队进行数据库安装、配置、结构维护，及SQL代码上线。2.维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁徙和安全管理。3.数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性。4.数据库运维的标准化、规范化，维护数据的安全性。5.维护线上核心数据库的安全、稳定运行。任职要求1、1年以上Oracle、SQLServer DBA工作经验；2、熟练理解Oracle数据库原理、数据库引擎、内存、锁机制等；3、具有Oracle、SQLServer数据库管理、备份、性能优化、迁移升级体验；4、具有高度的责任心、较强的沟通能力和良好的团队合作精神，做事细致，主动性强，善于主动思考问题，并提出自己的解决思路，热爱创新，踏实进取，追求效率。简历投递也可通过邮箱： BillLiu@chailease.com.cn；WenYuJung@chailease.com.cn；MeifangChen@chailease.com.cn"}
{"title": "MYSQL数据库工程师", "company": "北京斯普信信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责中国联通云门户网站Mysql、MongoDB等数据库的安装、日常监控、维护管理、故障处理、数据迁移、性能调优及补丁升级等； 2、制定合理的数据库备份、恢复、灾备等策略并主导实施； 3、协调配合开发部门完成sql调优等性能调优工作； 4、对生产环境mysql进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力； 5、负责生产环境mysql的用户授权、用户管理等日常工作； 6、上级领导安排的其他工作。  人员要求  1、大专及以上学历，具有良好的英语读写能力； 2、具有3年mysql数据库相关工作经验，1年以上MongoDB工作经验，1年以上Linux操作经验； 3、至少参与过1-2个系统运维支撑项目（10人以上工作团队）； 4、熟悉MySQL主从复制、主主复制、MYSQL分区、性能调优等； 5、熟悉Mysql、MongoDB，有oracle,DB2,SQL Server运维经验优先； 6、掌握至少一门脚本语言（Shell、Python、Perl）优先； 7、有Java开发经验优先； 8、熟练操作word、ppt、excel、visio等办公软件； 9、工作责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题，良好的团队合作能力，工作细心、严谨，较强的责任感和抗压能力。"}
{"title": "数据库开发工程师（银行）", "company": "福建顶点软件股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "银行业数据仓库产品的定制化开发、调试、上线跟踪维护工作。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉sql语言，有数据仓库建设维护经验等优先；3.精通一种框架参数配置优先，如hadoop，spark等；4.有金融应用项目经验者优先；5.积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的自学能力和沟通能力；6. 有工作责任感，可适应长期出差。"}
{"title": "产品经理（数据库）", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "南京-建邺区", "salary": "10-15万/年", "require": "工作职责：1、拜访调研金融机构：汇总提炼围绕金融机构客户内部的前中后台业务系统的各类数据需求；2、需求分析产品设计：基于Wind已有数据，设计和维护相应的金融数据产品，撰写推介资料、使用手册等；3、组织协调内部团队：协调公司内部的数据部门、技术部门，主导推进开发新的数据产品；4、产品运营培训支持：对数据产品进行市场推广、内部及外部培训，协同参与售前支持、商务谈判等； 5、把握市场发展动向：研究各类金融机构的数据应用，有高度的前瞻性、挖掘潜在的数据需求，完善数据产品线。  任职要求：1、全日制本科以上学历，三年以上金融市场相关从业经验，金融类、计算机类、信息类相关专业优先；2、熟悉金融市场，有丰富的金融知识储备，尤其是A股、港股、债券、基金等；3、熟悉金融机构前中后台各个系统的业务流程，尤其是银行、证券、保险、资管等；4、熟练运用Oracle/SQLserver等数据库，SQL技能熟练，有一定的数据架构设计经验；5、熟练使用Excel/Word/PPT等办公软件，有一定的UI设计经验；6、进取心强，逻辑思维好，沟通表达出色，乐观开朗，不惧挑战。收获：1、进入公司后，通过入职培训，学习工作规范、流程和工具，奠定工作基础2、之后通过参加金融知识、管理基础、技术升华等系列培训，为职业发展奠定坚实基础，为您施展才华，实现抱负搭建完善的职业成长阶梯3、通过每天与金融数据库、金融行业精英的交互，不断提升数据库技能、金融专业知识4、Wind作为中国金融信息服务业的领导者，为有志向的您提供了开创中国金融信息服务业历史的机遇。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海蜂虎信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责数据库产品开发，在开发工期内，完成数据库产品sql脚本开发，开发数据库生产环境所需要的存储过程、函数、脚本等2、负责数据库的查询优化、版本升级、日常维护工作；3、根据业务需求实现数据查询及统计模块；岗位职责：1、熟悉MS SQL、MySQL、MongoDB、Oracle等一种或多种数据库2、能够独立编写SQL语句，高质量的后台实现脚本，如复杂的存储过程、函数、触发器等3、具有分析复杂问题，解决复杂问题的动手能力；4、具有数据库性能调优经验，可独立完成对存储过程的调优5、具有良好的团队协作精神，做事严谨、勤奋、敬业，能承受压力；6、思路敏捷、具备严谨的思维逻辑；"}
{"title": "C++开发工程师（空间数据库开发）", "company": "长沙迪迈数码科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行数据库设计，程序结构设计。2、根据项目/产品概要设计要求，编写程序代码。  技能要求：1. 具备3年及以上C/C++语言项目开发经验，能撰写高效率高质量的代码；2. 熟悉数据库原理、数据结构和算法；3. 至少熟悉一种主流的数据库（Oracle、SQL Server、PostgreSQL、MySQL等）；4. 熟悉Oracle Spatial, PostGIS等空间数据库设计原理，熟悉存储过程、函数、视图、触发器等编写（具备PostgreSQL开发经验者优先）。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "苏州首拓信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责 Mpp 数据库设计与开发（如Greenplum、PostgreSQL等）； 2、负责与采集层开发人员对接，指导其进行底层数据接入；与应用层开发人员对接，指导其进行数据库设计及接口数据调用 3、负责数据库管理维护，监控及性能优化； 4、负责数据库运维标准化，规范化；   任职资格: 1、 精通 Postgresql 数据库管理，备份、容灾、数据库拆分及性能调优； 2、 精通 Postgresql 事务处理机制； 3、了解主流数据库云产品的体系架构； 4、 了解对象存储，如Ceph等； 5、了解主流分布式系统架构（如Hadoop家族），了解分布式系统高可用，可靠性等特性的原理 6、 精通 Linux 系统管理与维护； 7、 熟悉 Shell/Perl/Python 等脚本语言； 8、 乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备较强的团队合作精神；"}
{"title": ".数据库工程师", "company": "武汉胡群都商贸有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、设计并优化数据库物理建设方案；      2、制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；      3、在项目实施中，承担数据库的实施工作；       4、针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；       5、监督UNIX，Tandem，NT等系统上数据库的安装运行过程；       6、对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理；      7、监督数据库的备份和恢复策略的执行；            8、为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。"}
{"title": "数据库开发工程师（应届生）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "【工作职责】1、根据业务需求，完成产品&解决方案后台逻辑设计，并通过数据库语言实现业务逻辑；2、负责数据需求开发、测试、数据迁移；3、依据公司、部门要求，编写相关开发过程文档；【职位要求】1、2019届应届毕业生，本科及以上学历，985/211毕业院校优先考虑，计算机软件、通讯相关专业；2、熟悉ORACLE存储过程编程，有一定的数据库设计经验，具有扎实SQL功底，掌握数据库SQL优化，了解etl体系，了解shell编程；3、精通SQL Server、了解ORACEL等主流数据库，SQL熟练，能写复杂的存储过程，程序优化能力强；4、了解ETL和OLAP相关知识，熟悉SSIS和SSAS，使用过市场主流的BI工具、或OLAP应用经验优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职能1． 参与数据仓库的ETL建设，包括设计、实施和优化2． 主要负责数据的抽取和清洗3． 协助处理运营中出现的问题岗位要求1． 熟练使用 Datastage等ETL工具2． 精通ORACLE数据库，精通PL/SQL存储过程开发ETL，熟悉海量数据处理性能优化3． 熟悉数据仓库开发相关技术，如数据仓库、ETL、OLAP、BI展现等，有大型数据仓库项目的ETL架构设计经验者优先4． 对数据仓库建模有较深的理解，根据业务需求进行数据仓库系统物理/逻辑数据模型的设计、开发和维护5． 具有好的逻辑分析、语言表达，并能独立进行部分文档编写6． 英语能力良好者优先请将简历发至邮箱 job@sundear.com"}
{"title": "采购数据库管理担当", "company": "广州斯坦雷电气有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责整合公司采购基础数据，搭建基础数据库；2、负责基础数据库的定期更新，维护；任职资格：1、大学本科以上学历，数据库及计算机软件等相关专业；2、两年以上工作经验，熟悉数据库搭建工作；3、具备商务英语能力者优先；"}
{"title": "高级数据库设计工程师", "company": "浙江正元智慧科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责： 1.开发：能熟练利用SQL完成数据库的增删改查的基本操作，能用PL/SQL完成及逻辑实现； 2.管理：能完成数据库的安装、部署、参数调试、备份恢复、数据迁移等系统相关 的操作能完成分配用户、控制权限、表空间划分等管理相关工作，能进行故障定位、问题修复等数据库诊断修复相关工作。 3.优化：深入理解数据库的运行原理，利用各类工具及手段发现并解决数据库存在的性能问题，提升数据库运行效率； 4.设计：深入理解业务需求和数据库原理，合理高效地完成数据库的模型建设，设计出各类表及索引等数据库对象，让后续应用开发高效稳定。  任职要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，具备5年以上相关工作经验； 2.深入理解业务需求和数据库原理，合理高效地完成数据库的模型建设； 3.设计出各类表及索引等数据库对象，让后续应用开发可以高效稳定； 4.有mysql经验优先。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "河北华烨冀科信息技术有限责任公司", "where": "石家庄", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，有2年以上数据库运维经验；2、熟悉Linux、windows操作系统，具备服务器、网络及基本的信息安全相关技能；3、熟练掌握Oracle、Sql Server等关系性数据库配置，升级，维护等技能；4、熟练掌握非关系型数据库缓存系统Redis、Memcached、Mongodb等配置，升级，维护等技能；5、熟练掌握运用SQL语言，对存储过程、函数、事务等有充分的了解；6、有上进心和求知欲，善于学习，能持续不断的在学习中成长；7、工作积极主动，有较强的沟通协调能力，具有团队合作精神並敢于承担责任。岗位职责：1、参与数据分析沟通工作；2、整理需求文档，细化需求；3、负责研发部所有服务器的日常运维工作，数据库管理工作等；4、与网络维护团队一起维护研发部的网络；5、协助开发人员对服务器和数据库进行性能调优。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "北京天石科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 为用户应用系统设计并优化数据库物理建设方案；2、 为用户制定数据库备份和恢复、系统运维的策略和工作流程；3、 在项目中承担数据库的实施工作；4、 针对用户数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案并实施完成；5、 对用户数据库定期进行管理维护、健康检查和性能优化；6、 为用户应用开发提供技术咨询服务。任职要求：1、 本科以上学历，2年以上 Oracle DBA 工作经验 ；2、 可独立进行常见系统（Linux、Windows、AIX/UX）的安装配置和系统参数调整, 能在相应操作系统中独立安装、部署Oracle 产品.      特别要求熟练掌握 Linux 环境下的相关系统操作；3、 具备良好的英文阅读能力，能依靠阅读Oracle官方文档或技术支持网站完成技术工作 ；4、 熟悉 Oracle 数据库管理维护，包括但不限于补丁升级、配置变更、故障排除、性能优化、数据恢复、数据迁移等领域 ；5、 熟悉至少一种Oracle 数据库高可用性解决方案（ RAC、DataGuard、 GoldenGate ），并拥有独立实施能力；6、 熟练使用 Oracle RDA （Remote Diagnostic Agent ）对数据库进行健康检查 ；7、 熟练使用 RMAN 对数据库进行备份恢复 ；8、 拥有如下能力者优先录用： 具备 OCP、OCE、OCM 证书者； 精通安全、容灾、数据整合 等 Oracle 数据库相关产品（如 AVDF ）解决方案，具备确定用户需求并编写方案能力。       熟悉 oracle 数据库体系结构及锁机制,掌 握 pl/sql 编程、优化的规则和 方法；       掌握 oracle 数据库的高可用性，了解 RAC 的原理、安装、实施,配置，使 用 DataGuard建立物理和逻辑备用数据库等灾难防护技术，充分保障数据库系统的健壮、无间断运行；       精通 Oracle 内部原理及排障方法，可使用 Trace/Event/Oradebug 等 工具进行复杂故障定位和解决；       精通 SQL 语句的优化， 和服务器的性能参数调整;精通 数据库性能优化，可通过 AWR/ASH Report、SQLT/Oratop 等工具对数据库进行性能分析和优化；       掌握 oracle 数据库备份与恢复，包括冷备，在线热备,rman 备份，能够独 立设计数据库备份/恢复方案。精通 Oracle 数据恢复，包括使用隐藏参数、bbed、 dul 等非常规数据恢复手段；       具备系统集成经验，对服务器、存储、网络、虚拟化等领域有了解"}
{"title": "数据库工程师DBA", "company": "保睿通（厦门）信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1万/月", "require": "任职要求：1.计算机专业专科以上学历，1年以上中大型oracle数据库管理工作经验优先；2.熟悉Liunx、AIX、HP-UNIX至少一种操作系统；3.理解Oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理；4.熟悉Oracle的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复；5.熟悉安装，包括RAC及补丁安装,数据库升级，熟悉基本的操作系统命令；6.深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力;7.有OCP或OCM证书优先，应届毕业生须通过认证。"}
{"title": "数据库（GPU快速计算和深度学习研究）", "company": "浙江希优信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作年限：2年及以上工作经验 学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业； 技能要求： 1）熟悉机器学习相关模型和算法；  2）熟练掌握Python、CUDA C等编程语言；"}
{"title": "数据库管理专员", "company": "青岛乾璟昶盛信息服务有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 从业务角度及应用角度，与相关部门共同推进公司客户数据库建设，并对客户数据进行分级管理；2. 负责通过网络、第三方机构收集企业客户信息；3. 公司各类营销支持系统的对接、支持等工作；4. 运用数据可视化工具进行数据展示、数据分析、数据管理、数据监测等工作。任职资格：1. 数学、统计、计算机等相关专业，专科或以上学历；2. 2年以上工作经验，具有数据管理经验、数据产品经理、CRM管理等相关从业经验；3. 熟悉数据分析领域常见产品，对数据采集、加工、可视化有较深入的理解；4. 具有敏锐的市场洞察力、结果导向型思维，逻辑条理清晰，性格稳重，有良好的职业道德和职业操守；"}
{"title": "数据库工程师/管理员  急招", "company": "合肥瑞智电力电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科学历，2年以上TB级数据量Oracle数据库管理、维护经验； 2、精通数据库管理与优化及数据库容量规划，掌握数据库容灾设计（熟练使用goldengate、shareplex等软件使用）； 3、精通Oracle数据库管理，精通PL/SQL,能独立进行应用排错、调优、数据库结构设计、确保数据库运行的安全和稳定； 4、精通AIX、LINUX环境下Oracle数据库归档/非归档模式下的备份、恢复、数据安全； 5、精通Oracle RAC群集安装，数据库复制技术，Dataguard技术，熟悉SAN架构存储技术； 6、精通sql语句，能熟练编写、调试存储过程、函数、触发器，具备一定的sql语句优化经验； 7、精通WEBLOGIC中间件的故障处理、优化； 8、拥有一定主机、网络知识，能够判断设备一般故障点； 9、为人正直、诚信，对工作认真负责，能够承受一定工作压力，适应加班要求； 10、拥有呼叫平台工作经验优先； 11、拥有OCP认证证书。 12、满足节假日值班及不定期加班要求。"}
{"title": "数据库开发助理（优秀毕业生）", "company": "中联高科（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求：1.大专及以上学历，18、19届毕业生，优秀往届生均可2.针对应届生，可提供签订第三方就业协议3.理工类相关专业优先考虑4.有一定的计算机应用及操作基础者优先考虑5.具有良好的沟通能力及团队协作意识6.具有较强的学习能力，积极努力，责任心强7.寻求稳定发展的、踏实肯干者优先8.逻辑思维能力强者，接受转行福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供七险二金：3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.每年2次团队建设活动旅游11.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台"}
{"title": "ORACLE数据库工程师(OCP、OCM讲师)", "company": "广州腾科网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "工作职责：1、负责相关课程的授课及实验指导；2、确保学员完成相应技能知识水平，帮助学员高质量高通过率完成考试，并引导其建立明确的职业规划。3、及时关注学员学习情况，配合其他讲师不断完善教学团队。4、带领学员完成相关的实训项目。岗位职责：5、 负责Oracle数据库课程研发、教材研发、实验研发；资质要求：1、本科以上学历，持有OCM 11g证书，无证书者须具备相等能力；2、责任心强，对工作认真负责；3、具备良好的沟通表达能力，擅长文档编辑；4、学习能力强，能够不断提高自己；5、有两年以上数据库管理经验或者Linux服务器管理经验，熟练使用SQL和PL/SQL，熟悉Oracle数据库体系架构、备份恢复等；6、能够熟练搭建RAC、熟悉DataGuard以及Linux操作系统优先。7、精通OCM 12C者优先录用。8、有很强的责任心和工作热情，愿意投身教育行业。9、综合素质好，有良好的形象、沟通、表达能力；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "卓尚服饰（杭州）有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、负责数据库存储过程开发、维护、调优；2、利用相关建模软件（数据分析软件）进行数据建模工作;3、负责数据库库表模型设计，数据库架构搭建和优化策略，和开发人员SQL代码开发技能提升；4、根据对业务的理解和成熟经验，制定数据库标准化的日常维护和操作手册；5、协助进行数据提取和数据分析，以及数据库转换和迁移；6、为业务人员、技术人员提供BI技术支持 、技术培训。任职资格：1.本科及以上学历，数据库相关岗位1年以上工作经验；2.深刻理解oracle或sql sever等大型关系型数据库相关知识，精通数据库存储过程开发、维护、调优；3.熟练掌握oracle和sql sever的执行计划及性能优化技术；4.能够独立进行分析项目，具有BI/数据仓库经验者优先；5.熟悉ERP系统者优先；7.具备较强的团队意识、沟通能力和学习能力"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海点晟信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1． 负责数据库日常运维、性能优化和故障处理；2． 承担研发过程中的数据库相关问题的定位和解决；3． 负责拟定数据库相关的开发、测试、运维和日常管理规范，承担规范落地的检查工作；4． 完成领导交办的其它工作。任职要求：1.至少三年以上MySQL DBA的实战经验。2.了解MySQL数据库的运行机制和架构体系。3.熟悉MySQL数据库基本调优，了解MySQL数据库内存与I/O机制。4.熟悉MySQL数据库数据同步的异步、半同步、Group Replication等基本原理。5.至少熟练一门脚本编程语言或JAVA编程语言。6.至少掌握业界中的mysqlslap、sysbench、tpcc-c等任一2种以上性能压测工具。7.有Cobar、Amoeba、MyCAT使用经历者优先。8.具备良好的团队合作能力及沟通协调能力，工作主动、积极，责任心强和自学能力较强9.有docker容器相关经验优先"}
{"title": "万达普惠-数据库工程师", "company": "广州万达普惠网络小额贷款有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责公司数据库的规划设计、管理维护、状态巡检、参数调优、数据备份工作2、负责数据库安全设计和实施3、配合系统架构师进行数据库建模4、负责组织 SQL语句审核机制，指导开发人员进行SQL性能调优5、对运维人员进行数据库方面的运维指导，定期对运维人员进行数据库维护方面知识的培训6、完成上级交办的其它工作任职资格：1、大学本科及以上学历，5年以上数据库开发相关经验，具有Unix/Linux操作系统的操作管理经验2、熟悉关系型数据库、NoSQL数据库和分布式数据库的技术特点、适用场景和设计方法，熟悉分布式数据访问层的设计与开发，并具备实战经验3、熟悉Oracle、MySQL、Redis、Mongo等主流数据库的运维与管理，熟悉相关工具和脚本技术，具备线上维护及调优经验4、熟悉数据库原理，熟练数据库设计，熟悉SQL语言5、熟悉ELK生态圈，具备线上维护及调优经验6、责任心强，工作认真，有良好的表达和沟通能力，抗压能力强7、有金融行业系统数据库设计工作经验者优先"}
{"title": "资深数据库工程师SENIOR DATABASE ENGINEER", "company": "苏州奥瑞纳软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "Job Requirement：   ？ Understand, support and enhance Arena PLMs physical data model deployed on Oracle ？ Make significant contributions to application design and development ？ Come up with optimal data model and efficient PL/SQL code for various domain problems ？ Contribute substantially in design & development of schema objects, technical review of SQL code with peers as well as design review with other members of the team？ Re-factor poorly performing SQL as necessary ？ Undertake system and Application tuning activities including tuning SQL queries and database/system ？ Write high quality SQL and PL/SQL code to implement new product features as required？ Participate in a scrum-based, collaborative development process with the potential of being a project leader   Job Responsibility：   ？ BS or MS. in computer science or a closely related field？ 5+ years experience in designing and developing business transaction processing applications？ Prior experience of designing and developing applications for high availability (99.99% uptime) systems？ Good understanding of Test Driven Development methodologies？ Desirable development experience in Java and J2EE, especially with iBatis or Hibernate or Java Persistence ？ Significant development experience in a Unix/Linux environment？ Strong technical writing and communication skills ？ Ability to work well in a team？ Must have prior OLTP experienceArena Solutions serves hundreds of manufacturing companies world-wide with Arena PLM, our flagship on-demand Product Lifecycle Management solution, and we are looking for a Senior Database Engineer, with prior OLTP application development experience, who is excited to join our team. Arena has an informal, team-based company culture where best practices are used throughout the software lifecycle to ensure the quality of our PLM solution starting with design and development, through verification & validation, all the way to application maintenance and customer support. As a Senior Database Engineer, you will be playing an important role in the design and implementation of our on-demand PLM application while working alongside our dedicated operations team. Come be a part of our highly collaborative and fast-paced environment and help us change the way products are made.       Salary is negotiable"}
{"title": "数据库高级工程师", "company": "深圳凯华技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库系统的架构设计、优化，对数据库整体架构提出建议，制定数据库监控策略，备份策略，容灾策略；2、数据库的日常管理维护，包括安装、存储管理、性能监控和备份等，探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；3、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL调优；4、根据软件开发需求，进行数据库设计，包括SQL优化，指导和配合开发人员进行开发工作；5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。任职要求：1、半年以上SQLServer/MySQL DBA实际工作经验，具备数据库集群架构设计与安全的远程备份恢复解决能力；2、熟悉SQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等）了解相关高可用技术方案；3、熟悉 SQLServer/MySQL相关监控、分析、开发和管理工具，了解阿里云数据中心的使用和管理；4、熟悉Windows/Linux操作系统，有以上系统数据服务器的安全配置能力。"}
{"title": "数据库开发(体育西路)", "company": "广州市卓为信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责集团机构CRM机构客户收益数据开发任务；2、负责数据仓库开发和数据报表开发；3、日常数据统计分析和系统维护。岗位要求：1、全日制统招大专以上学历；2、熟悉Oracle数据库，熟练掌握SQL；3、有数据库调优经验优先，有大数据平台开发经验优先；4、有ETL数据流程开发经验优先；5、有较强的沟通能力和学习能力，有独立工作能力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "江苏欧美斯国际贸易有限公司", "where": "连云港", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责企业的数据管理、规划、分析、架构。 2、制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行。 3、负责数据库优化，完成数据库定时作业，表结构的处理。 4、负责数据库日常运维。 5、熟悉mysql和sqlserver的数据库架构设计，能针对业务系统进行合理选型。岗位要求：1、统招大专及以上毕业，计算机或相关专业；2、1-3年数据库运维经验；3、有ETL项目经验，能够熟练使用ETL工具（如kettle、talend）者优先；4、有过BI数据仓库实施经验者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "领益科技（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1.负责ORACLE、SQLSEVER等数据库的实时数据处理、故障分析出来，性能优化等；2.定位和解决数据集群组件性能和高可用问题，协助数据集群监控系统的开发；3.深入探索业务数据，创造性的思考和发现问题，能够提出有效解决方案，协助新项目的预研和开发，数据驱动业务，4.负责公司内外部各数据的接入和清洗处理。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上hadoop开发经验，对分布式计算理论有深刻理解。2、熟悉Linux开发环境，熟练Java、scala编程，有良好的编码习惯；3、熟悉Hadoop、HBase、HIVE、Spark、KAFKA等系统相关技术原理与实现；4、熟悉mysql、sql server、oracle开发环境，对SQL语句相当熟练，具备sql调优能力；5、有大数据运维相关经验优先6、具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力； 7、英语熟练优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "四川铁骑力士实业有限公司成都分公...", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、计算机类相关专业专科及以上学历,两年以上数据库开发或DBA工作经验; 2、具备大型高并发网站的数据库系统架构设计和维护经验; 3、熟练掌握数据库读写分离技术,ETL及数据库建模；4、精通常用数据库原理（引擎、索引、锁、事务等）及性能调优；5、熟练使用SQL语句，能熟练建表，建视图，建索引，建存储过程以及函数等 ；6、精通Linux系统管理与维护以及Shell/Perl等脚本语言。7、能够熟练使用命令对数据库进行完全和增量备份； 8、了解MongoDB、Redis等非关系型数据库，熟悉PostgreSQL数据库优先。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "深圳市金卫信信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.管理数据库的用户维护数据库的安全性 2.监控和优化数据库的性能3.控制和监控用户对数据库的存取访问 4.解决客户端中间层和服务器的链接问题5.安装和升级数据库服务器,以及应用程序工具构建和数据库网络环境.6.进行数据库搭建，迁移，升级等工作7.备份和恢复数据库8.制定数据库备份计划,灾难出现时对数据库信息进行恢复岗位要求：1、1年以上工作经验；2、掌握Oracle数据库规划设计、安装、部署、排错与优化、维护管理、备份恢复等专业知识与技能；3、熟悉掌握Unix/Linux/Windows等操作系统日常管理维护工具，熟悉基本的shell编程；4、熟悉数据库高可用，集群，容灾及备份恢复方案；5、熟悉GOLDENGATE, DG等数据同步技术；6、掌握数据库表设计方式，基本SQL，存储过程等语法，数据库调优方法；7、有Oracle官方认证如(OCA,OCP,OCM)等优先；8、良好的沟通能力、团队合作，具有很好的编写文档能力。"}
{"title": "数据库工程师(集团)", "company": "白云电气集团有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、数据分析软件平台架构搭建2、负责深度学习核心框架或高性能后台服务系统的架构设计工作，包括系统总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；3、负责分布式数据库的备份恢复，性能优化、日志分析，数据迁移，解决突发和疑难问题；4、依托业务需求优化数据存储结构、协助开发人员进行sql语句设计及优化任职要求：1、本科学历以上，计算机或相关专业；2、3年数据库开发管理、Linux实际管理维护工作经验；3、 具备良好的组件级建模能力，熟悉HTTP、TCP等协议；4、精通Mysql/SQL，SERVER数据库，理解并掌握Mysql运行机制；5、熟悉MYSQL、MongoDB、PostgreSQL、Hadoop等开源系统，有其集群部署和运营的经验；6、精通PLSQL、Shell语言，有高效数据分析和金控预警的开发能力"}
{"title": "数据库  BASIS管理员", "company": "山鹰国际控股股份公司上海分公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责集团数据库MS SQL/Oracle等的系统安装、配置及部署；2、负责集团数据库的日常监控、维护、负载均衡、备份及恢复管理；3、处理日常业务中数据库出现的问题，保证业务数据安全、高可用；4、提出和实施数据库优化方案，以及保证公司业务数据库的稳定、安全、连续运行，并持续监控及优化数据库的性能；5、配合其他部门提供DBA技术支持与服务；6、负责SAP9、SAP HANA管理，以及集团SAP系统的安装、配置、部署、管理和日常运行监控、维护、调优；7、负责10、规划执行SAP备份和灾难恢复策略，确保100%备份和零数据丢失；8、协助SAP开发团队进行功能测试与上线，执行SAP系统健康检查，并提供系统健康报告；9、负责对接SAP项目组，为项目组成员提供必要的SAP上线技术支持。 任职要求：1、本科或以上学历，计算机科学相关专业；2、3年以上数据库管理及SAP Basis 相关工作经验，熟悉SAP Basis 模块的业务流程和基本配置；3、熟悉数据库设计理论，能建立合理高效的数据库结构，熟练掌握SQL SERVER、Oracle及其他常用数据库系统；4、 精通Windows、Unix/Linux服务器操作系统和相关网络协议；5、 对数据库高可用，数据库负载均衡有一定了解；6、善于沟通，有良好的团队合作精神、高度的工作责任心和敬业精神。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "西格码电气股份有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；2. 制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；3. 配合开发部门新项目的上线支持；4. 参与系统架构规划和部署，在数据库的安全性、可用性、高性能方面进行规划设计，对当前数据库做出整体评估与改进性建议；任职要求：1、3年以上专业DBA实操经验，熟悉MSSQL和ORACLE服务器的基础架构与配置管理；2、熟悉基于linux环境下和WINDOWS的oracle数据库和mysql数据库管理经验；3、熟悉MSSQL日常监控、维护、备份和恢复，性能跟踪及故障处理；4、精通sql语言，对数据库优化、sql优化等有相关经验；5、专科以上学习，至少3年工作经验，年龄35岁以下；6、有相应的DBA证书有限考虑。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海昶伴信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.数据库架构设计,安装和升级数据库服务器,以及应用相关工具进行管理维护；2.管理数据库系统的存储结构预测未来的存储需求,制订数据库的存储方案；3.管理数据库的用户，维护数据库的安全性,控制和监控用户对数据库的存取访问；4.监控和优化数据库的性能,制定实施数据库备份计划,灾难出现时对数据库信息进行恢复；5.根据软件开发需求，进行数据库设计，包括SQL优化，指导和配合开发人员进行开发工作。岗位要求：1、有三年及以上的MySQLDBA经验；2、精通mysql数据库的运行机制和体系架构，精通mysql数据库的管理，扩容，备份，优化；3、精通mysql master-slaves，双主，cluster应用运行体系及高可用解决方案；4、精通mysql 性能调优，服务器优化；精通SQL性能调优，具备较强的SQL编写功底和清晰的逻辑思维能力；5、熟悉Linux操作系统，有一定的运维经验，以及具备良好的团队合作精神和较强的沟通能"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海科哲生化科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、针对MySQL进行数据库内容的开发；2、日常信息的维护和优化；3、协助团队进行相应C#接口的实现；4、根据项目需求进行相应的数据统计；任职要求：1、计算机相关专业，1年以上数据库开发经验；2、熟练掌握MySQL数据库设计语言，熟练掌握存储过程、函数和触发器；3、熟练掌握.NET的开发平台，熟练使用C#进行程序开发；4、具备良好的代码书写习惯；5、较强的责任心和团队合作意识，能够独立进行代码分析和异常处理；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市恒源昊信息科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责sql sever、Mysql数据库集群的日常维护、监测、备份、优化及恢复；、2.负责数据库开发支持，熟悉sql语句编写与调优，配合开发人员完成特殊需求如数据提取、数据修改及报表相关开发；3.负责业务系统上线支持，管理数据库服务器高可用集群，保障服务稳定7X24可用；对数据库进行持续性能优化；4.负责排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；5.协助完成系统SIT，UAT及上线验收工作。 任职资格： 1.大专及以上学历，两年以上SQLSERVER、MySQL数据库设计开发维护等相关经验； 2.熟悉关系型数据库体系结构，精通sql语言、能编写存储过程、函数以及SQL语句； 3.有实际数据库优化经验； 4.对数据库方向有浓厚兴趣，愿意往深层次发展。 5.有良好的编程习惯，思路清晰，工作规范，有良好的沟通能力和学习能力，工作踏实，责任心强，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广东信丰物流有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具有3年以上专职数据库 DBA工作经验；2.了解mysql/sqlserver/Oracle数据库体系结构，熟悉安装、维护、健康状态监控、性能优化及故障排除；3.熟悉数据库灾备、复制、同步、集群等相关技术；4.熟悉SQL编程，熟悉存储过程等编写，具备较好SQL调优能力；5.熟悉linux/UNIX操作系统使用者优先；6.有良好的人际关系和沟通能力，有很强的事业心和责任；7.具有相关行业数据库开发、管理经验者优先；职位描述：1.负责项目系统安装，调试，维护，系统日常监控、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等；2.数据库日常维护，故障处理；3.数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断；4.数据备份/恢复计划的制定、执行；5.系统数据安全以及权限管理；6.负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施；7.参与数据库设计，指导其他设计人员做数据库设计与开发，并能对数据库整体架构提出建议；8.对客户进行远程和现场的技术支持，解决客户遇到的各类技术问题；9.负责参与SQL存储过程、函数编写等数据库应用开发并配合研发人员提升运行性能；10.数据库设计文档的编写和维护，制订相关技术规范；11.提供内部技术支持、培训。"}
{"title": "数据库设计工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责数据库/数据仓库的分析、设计和开发；2、指导开发人员进行数据库开发和访问接口调用；3、优化数据存储结构。任职要求：1、全日制普通高校本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上相关工作经验；2、对数据库表的定义，存储过程设计，索引设计，分段存储，查询优化有深刻理解和实践经验；3、熟悉数据库建模技术，例如ERWIN，PowerDesigner；4、精通Oracle 11g，熟悉MySQL数据库。工作地点：广州花都"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "中科浩鼎科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品数据库研发，参与系统整体架构设计；2、根据产品目标负责相关业务的数据分析、建模、设计评审，跟进产品过程中数据库设计；3、负责产品模块的数据层分析、设计、编码、测试；4、能够独立完成产品数据层开发任务，负责各类数据接口开发；5、负责各类型数据操作处理和兼容问题; 数据库复杂SQL开发和调优。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、5年以上JAVA开发经验，有Spring Boot框架开发经验，计算机硕士以上学历可酌情考虑；3、系统掌握数据库原理和知识，精通SQL语法规则和特点，有3年以上SQL编写经验。熟悉主流数据库技术，良好的数据库基础知识，具备良好的SQL编写与优化能力，熟练掌握Oracle、SQLServer、MySQL、PostgreSQL等数据库语言，能熟练应用分析函数、存储过程；4、熟练掌握数据库脚本的性能调优方法，有大量数据处理或开发经验者优先；5、熟悉数据库建模，熟练运用建模工具进行产品的分析和设计；6、有较强的交流能力，能很好的理解项目需求；7、具备良好的自学能力和独立解决问题的能力；8、沟通能力良好，具备团队合作精神，能适应一定压力开展工作。"}
{"title": "数据库管理员（MYSOL）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1.负责线上MySQL和redis集群的设计、管理、维护、备份、扩容等基础工作；2.负责重点项目数据库的方案设计、上线和日常运维；3.构建、优化线上数据库的监控、高可用、容灾体系，确保数据库7*24稳定运行；4.负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；5.开发和维护数据库管理运维平台，实现数据库运维的自动化、标准化、服务化.任职要求：1.三年以上数据库管理维护经验，有互联网行业MySQL DBA工作经验者优先；2.精通MySQL管理、数据备份、优化，深入理解数据库引擎的实现机制，能根据相关机制优化数据库；3.熟练掌握MySQL数据库的高可用及分库分表的水平扩展方案，熟悉数据库中间件，熟悉redis sentinel和redis 集群；4.熟练使用Shell、Python、Java等开发语言，熟悉Django等常用Web框架5.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；6.根据公司业务规划及发展的需要，完成前瞻性数据库技术与解决方案的研究.工作地点：广州花都"}
{"title": "数据库管理员", "company": "中顺洁柔纸业股份有限公司", "where": "中山", "salary": "5-8千/月", "require": "负责公司的SQLSERVER、ORACLE数据库服务器的管理工作，做好服务器的运行记录；负责数据库服务器的安全防范管理工作；参与应用系统数据库设计、数据接口开发，提供数据库规范指引、性能优化建议等；监控、分析、解决数据库运行瓶颈，对数据库性能进行深度优化；负责数据备份恢复策略制定，备份恢复落地实施，数据有效性验证。任职要求1、3年以上DBA工作经验，熟悉Oracle、SQLSERVER等数据库运维工作及SQL语句优化，有大型数据库优化经验者优先； 2、熟悉数据库的运行机制和体系架构，并有扎实的实施经验；3、熟悉SQL脚本优化技术，能够监控、分析、解决数据库运行瓶颈，进行深度优化；4、能够熟练操作ORACLE/SQLSERVER数据库，并能编写相关的过程、函数、触发器等；  5、严谨认真，工作习惯良好，学习能力强，责任心强，良好的团队沟通协作能力。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "易票联支付有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责公司数据库的日常巡检、常规故障维护、数据库优化、数据库的备份恢复 2、负责公司数据库的容灾环境的维护、数据库的升级、数据库的迁移 3、负责公司数据库的数据库系统linux、solaris的维护                 4、负责公司数据库存储的维护职位要求：1、   三年以上oracle DBA/Sybase/mysql DBA工作经验，本科以上文凭 2、   熟悉oracle数据库的体系结构、逻辑结构，熟悉表空间管理，熟悉sql、pl/sql，熟悉oracle数据库的备份与恢复，熟悉oracle RAC、DATAGURD的搭建与管理，熟悉oracle数据库的性能优化，熟悉oracle的常规故障处理 3、   熟悉mysql 熟悉mysql集群的搭建与管理，熟悉mysql的备份与恢复,熟悉mysql数据库的性能优化与常规故障处理 4、   熟悉linux、unix(solaris),熟悉shell脚本的编写，熟悉sun小机维护、熟悉sybase数据库者优先考虑 5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。 6、有耐心，有服务意识"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "陕西惠宾电子科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司及客户数据库的备份恢复、权限管理、数据迁移、数据调优及结构管理等；2、支持开发团队数据库结构设计，提出行之相关调优建议，如存储过程和索引等；3、配合相关维护人员做好用户方的数据库运行的监控工作，提供数据库优化方案；4、基于各类业务需求负责对数据库的结构的维护及公司产品的数据库脚本管理；5、负责检查研发团队所编写的数据库SQL，组织实施数据库操作等相关培训；6、维护数据库相关文档，参加相关产品设计、测试、上线等过程的评审。【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历，英语四级以上；两年以上数据库相关工作经验；2、熟悉oracle数据库调优、备份恢复、监控以及高可用，有较强的故障排查和分析能力；3、具备（集群模式下）oracle数据库部署以及多节点数据库的安装部署和分区部署能力；4、熟悉WINDOWS或LINUX系统，掌握基于ORACLE数据库的安装、维护及调优等技能。5、熟练编写SQL,PL/SQL和LINUX SHELL等，熟悉业界流行的数据库第三方软件的运行及原理； 6、有一定的网络建设经验，熟悉常用的网络命令，了解局域网搭建、管理工作，了解路由器、交换机等网络设备原理。"}
{"title": "数据库管理员（上海)", "company": "益辉科技（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述:管理公司应用系统及数据库，定时检查及测试，编写数据库程序及文挡，系统及数据库用户管理，确保数据安全及稳定。1．安装和升级数据库，以及应用程序工具；2．数据库设计系统存储方案；3．制定未来的存储需求计划；4．登记数据库的用户；5．维护数据库的安全性，控制和监控数据库用户访问；6．监控和优化数据库的性能；7．制定数据库备份及恢复计划；8．完成主管安排的其它工作。职位要求： 1.全日制大学本科学历，计算机、系统工程、信息管理或相关专业；2.具有1-3年数据库经验，且有1年以上为数据库管理权责；3.持有Oracle DBA Certified Associate/Professional ,MS MCDBA 证书优先；4.熟悉租管，财务，成本分析系统开发及维护经验更佳；5.具有良好的判断及反应能力，良好及独立的沟通协调能力；6.具有基本的英语听说读写能力； 7.有强的责任心、服务意识以及团队合作精神。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州百得胜家居有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责1、负责数据库管理系统的运维管理，完成数据库安装、监控、备份、测试、恢复等基本工作，从而保证数据库管理系统的稳定性、安全性和高性能；2、监视监控数据库的警告日志，定期做备份审查、归档和删除；3、监控数据库的日常会话情况，及时发现异常会话进程并积极采取有效处理措施予以解决，从而避免对业务运营造成影响；4、监控数据库的碎片和剩余表空间情况，及时掌握表空间的扩展速度以及剩余空间分布情况，根据变化动态调整数据库的存储方案以优化资源使用；若有需要提前做出存储介质扩容的方案规划和未来存储需求计划；5、关注数据库管理系统SQL Server版本的升级信息和与SQL Server相关的漏洞补丁信息，在测试环境中确认不会对业务运营造成影响的前提下实施生产环境下的SQL Server版本升级和补丁补漏，并对整个升级补漏过程进行监控和日志审查，确认升级补漏真正成功完成；6、制定数据库备份计划，制定灾难恢复计划中的数据恢复相关要求并定期演练，确保灾难出现时能对数据库数据进行有效恢复；  7、对数据库的备份策略要根据业务要求和实际情况进行更改，对数据库的日常备份作业执行进行监控和状态确认，对数据库的备份数据进行验证和介质存放管理，与数据库的设计厂商保持联络和维持技术沟通；8、制定数据库用户管理要求，建立数据库底层结果和访问模型，制定数据库性能监控标准和指标；对通过数据库管理系统进行的任何针对数据库对象的更改进行统一管理；9、使用SQL语句对数据库进行管理维护和性能优化；10、当发现不同用户需求之间互相抵触进而造成进程死锁时，进行处理的同时协助相关人员协调用户需求，配合应用系统的数据库设计人员对系统资源进行合理分配；11、负责数据库管理系统的管理用户批准和其对应的管理权限设置，采取措施防止数据库被未经授权的访问和破坏；12、协助有关部门配合相关岗位完成U9系统的项目实施和应用升级、治木软件系统的项目实施和应用升级；13、完成信息部经理交代的有关任务，协助公司各部门完成相关的工作；任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业，具备专业的计算机应用知识，年龄不限，性别不限，有SQL Server认证者（MCSA）优先；2、熟悉SQL  Server数据库平台下的数据备份/数据恢复，了解数据库性能监控和优化，掌握SQL代码编写，对数据库安全性有一定认识，理解数据库设计，理解索引设计、索引维护和查询引擎， 懂得容量监控与规划；  3、思维清晰，具备优秀的沟通理解能力；逻辑推算及动手能力强，有独档一面的工作能力，且能承受较大的工作压力；工作积极主动，细心耐心，学习能力强，具备团队协作能力和客户服务意识；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广东华云铝业发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1.负责公司excel服务器的管理工作，对各种数据进行整理，制作采购及财务需要的各种数据；2.负责系统实施、维护、分配用户职责等工作；3.参与实施工作并解决系统运行过程中的问题。任职资格1.中专以上学历，年龄26-40岁；2.从事过管理软件ERP、CRM、OA等2 年以上工作经验； 3.SQL  Server数据库，熟练使用Excel。"}
{"title": "数据库设计工程师", "company": "上海骑呗信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库/数据仓库的分析、设计和开发；2、指导开发人员进行数据库开发和访问接口调用；3、优化数据存储结构。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3 年以上相关工作经验；2、对数据库表的定义，存储过程设计，索引设计，分段存储，查询优化有深刻理解和实践经验；3、熟悉数据库建模技术，例如ERWIN，PowerDesigner；4、精通Oracle 11g，熟悉MySQL 数据库。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "苏州德融嘉信信用管理技术股份有限...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、原始数据（Excel、word文件）的核对、处理、标注、入库；2、数据指标抽取、更新； 3、数据说明文档编写：如：数据情况说明书、数据处理说明书等。 4、数据资源目录更新。 岗位要求： 1、熟练使用office办公软件，精通Excel（包括常用公式和透视表）；2、会写基本的SQL语句; 3、负责日常使用数据的跟踪，检查；4、对数据敏感，逻辑清晰，善于从数据中发现问题；5、有ETL工作经验或报表制作软件经验的优先； 6、为人踏实、肯吃苦，有强烈的学习愿望和学习能力，工作细心、认真负责；7、应届毕业生亦可；"}
{"title": "数据库主管工程师", "company": "宝能汽车有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、生产及测试数据库的创建和运维；2、数据库的配置和变更；3、数据库运行状况及性能的监控；4、数据库的优化，故障和问题的处理；5、数据库的备份与恢复；6、数据库表结构修改及数据批处理工作；7、其他数据库管理相关工作。 任职资格:1、计算机科学类相关专业2、精通数据库各项技术3、具备良好的沟通协调、逻辑分析能力"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "深圳市创鑫激光股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责维护公司相关业务（ERP/MES/BPM）等业务系统数据库；2、配合开发小组完成数据库变更和提供数据库优化支持；3、负责公司Linum/windows服务器运维及数据库优化；4、负责公司超融合平台及服务器；5、完成上级交代其他工作。任职要求：1、本科3年以上，专科5年以上Oracle数据库管理经验，有自动化运维经验者优先；2、熟练掌握Oracle RAC搭建及管理，具备RAC实际搭建和运维经验；3、熟练掌握RMAN、数据泵备恢复工具；掌握Oracle优化技巧，熟悉Oracle优化器；4、熟练掌握Linux系统维护，具备Linux故障处理能力；5、熟悉she11或python脚本；能够配合Zabbix进行DB和OS监控；6、熟悉MYSQL、SQLserver等数据库优化。"}
{"title": "数据库DBA", "company": "广东数夫家具软件有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-3万/月", "require": "要求：1、精通MS SQL Server数据库；2、熟悉数据操作并能编写相应的sql语句 ；3、熟悉服务器硬件，精通数据库服务器配置；福利待遇：1、实行工作每周五天半，一天八小时制，上午8:00-11:50，下午13:20-17:302、丰厚月薪+绩效奖金+综合福利+年底分红3、提供季度/年度旅游机会 。省内省外，哪好玩就上哪！4、在公司连续工作满一年以上的职员，可享受5~14天的带薪年休假。"}
{"title": "资深数据库工程师", "company": "万向一二三股份公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：负责电池开发过程中正极材料关键材料的筛选及评价，选择并匹配合适的电解液组成，确保选定材料的电化学性能与成本等符合项目开发的要求；负责电池开发过程中正极关键辅材如导电剂，粘结剂的筛选评价；根据各原材料特性进行相应的工艺改善研究，用于指导材料的实际应用；负责材料数据库的建立与完善； 学历/经验要求： 理工类硕士以上学历，材料学、物理学、化学及化工等专业优先；有相关工作经验者优先；5年及以上锂离子电池研究经验；熟悉各种材料分析测试手段，如XRD，ICP，SEM/EDX，TG/DSC，GC-MS等测试数据的分析与挖掘；熟悉并熟练使用各种电化学评价方法，如EIS，CV等；良好的英语书面与口头沟通能力。"}
{"title": "数据库云服务运维工程师", "company": "中数通信息有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责:1、7*24运维，负责数据库云服务的基础运维工作，确保云服务稳定性；2、定位与分析运维问题，给出解决方案；3、面向用户业务系统咨询解答工作；4、负责系统的定期备份、升级发版、测试验证工作；5、制定云计算集群监控和报警方案，处理报警问题。职位要求:1、IT相关知识和经验；2、熟悉OpenStack，具有docker集群或者k8s相关经验；3、熟悉linux/uinx操作系统基础原理；4、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识；5、至少熟悉python/shell中的任一脚本语言；6、了解及熟悉docker、k8s、elk运行机制优先；7、具有运维相关工作者优先；8、具备良好的项目规划、推进能力；9、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力 ；10、强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳；11、有很强的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "苏州维莱科软件有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责MySQL数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；2、负责对MySQL开发的SQL语句进行审核、优化；3、负责配合研发制定MySQL数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；4、负责MySQL数据库设计、存储过程开发。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年或以上MySQL数据库构架/开发、维护管理相关工作经验，可以独立承担安装部署、备份恢复、性能优化和故障分析工作；3、精通Mysql数据库理论，能够编写高效SQL语句，对数据库权限模型有深刻理解，具备数据库开发经验并能使用开发工具；4、熟悉MongoDB、redis、Hadoop、memcache优先；5、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；6、工作踏实，抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力；7、熟悉Linux操作系统，具有良好的Shell编程能力。"}
{"title": "数据库建库人员/测绘内业", "company": "辽宁景华工程咨询有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "测绘、地理信息相关专业1、有数据库建设经验者优先录用；2、具有一定的计算机基础，熟练操作办公软件、地理信息软件；3、具有一定的沟通能力。公司提供住宿、午餐"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江苏兰之天软件技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责项目中存储过程、触发器、统计报表等数据库应用开发；2、负责项目应用过程中数据库问题性能调优；3、负责金蝶相关产品的二次开发。任职要求：1、大专及以上学历，通信、电子及计算机相关专业；2、3年Oracle、MS SQL   Server数据库相关工作经验；3、了解存储过程、触发器、统计报表等数据库编码开发；4、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；5、有责任意识，工作认真细致，服从工作安排，能够承担一定工作压力，学习新技术能力强；6、掌握C#编程者、金蝶ERP系统优先。"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "杭州盈丰软件股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：- 负责金融相关软件系统的研发，客户的金融分析报表、投资统计分析功能开发- 协助进行数据库库表模型设计，编写数据库设计文档录用条件：- 计算机相关专业优先- 具有良好的问题定位、故障排查的能力，具有金融行业软件或者财务软件相关行业开发经验者优先- 熟悉一种或几种主流数据库（如SQL SERVER/Oracle/MySQL等），有实际开发经验并能熟练使用开发工具；- 能熟练创建数据库对象(表、索引、视图、函数、存储过程等),了解性能优化、SQL语句优化- 有责任心，做事认真仔细，具有一定的抗压能力-欢迎应届毕业生投递"}
{"title": "数据库开发工程师（泵浦源）", "company": "无锡锐科光纤激光技术有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.负责基于windows平台下的C++程序开发；2.根据实际需要设计、开发、维护程序；3.配合测试工程师，对系统数据完整性进展开发工作。任职条件：1、计算机相关专业，本科及以上学历，有2年以上实际数据库开发和维护经验；2、熟练使用SQLSERVER、MYSQL数据库；3、熟悉C++开发；5、熟悉TCP/IP通信协议；6.熟悉MFC框架、网络编程、数据库编程、多线程；7.熟悉数据库结构，熟悉常见的设计模式，了解STL、boost库；8、具备编码和撰写文档能力；9、具有较强沟通能力，团队合作能力，工作积极主动。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "弘扬软件股份有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责维护云平台数据库的日常运维，做好数据备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理。2、负责数据库安装维护、安全管理和故障处理。3、负责数据库的性能分析与系统优化、问题跟踪与管理。4、负责数据库相关的业务升级。5、负责分析业务发展需要，编制相应数据管理与备份规划。6、可熟练掌握shell、python、perl其中一种语言。（使用以上语言完成运维自动化监控）7、完成领导交办的其他工作。二、任职要求：1、教育程度：原则上应具备全日制大学本科及以上学历或经教育部认证的境外同等学历。2、专业要求：计算机、信息、电子等相关专业优先考虑。3、工作经验：原则上应具有2年以上ORACLE数据库DBA经验，3年以上DBA工作经验；4、岗位技能：精通oracle、sqlserver 等主流数据库的优化、安装配置、故障分析和处理；了解主流数据库特点；熟悉安全协议、网络安全体系架构、安全技术和应用；熟练配置管理主流信息安全产品（防火墙、UTM、IDS、IPS、网闸、SOC安全管理平台等）。5、个人素质：较强的沟通协调和数据分析能力；良好的文档编写能力。6、对运维自动化了解的择优录取。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "超视堺国际科技（广州）有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1）Linux 系统管理维护2）Oracle & SQL Server 数据库管理及维护3）VMware 系统管理及维护4）企业存储系统管理及维护 5）主管交付事项任职资格：1）计算机及相关专业(大专及以上)2）熟悉Linux 操作系统 3）熟悉数据库系统管理及维护    4）对IT技术有热忱及兴趣    5）具团队合作精神具学习能力强"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "湖北九州通达科技开发有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的售后维护，确保系统运转正常； 2、负责客户系统程序问题的反馈及解决； 3、负责为客户进行技术培训； 4、负责技术方案的撰写； 5、负责项目实施工作。岗位要求：1、计算机及相关专业，大专以上学历，热爱IT行业；2、熟悉Oracle数据库存储过程、函数、触发器、视图、约束、索引的编写和管理，及基本的数据库增、删、改、查等操作； 3、熟练使用oracle数据库，熟悉SQL优化及数据库应用开发； 4、熟悉C#/.NET开发语言，有2年以上开发经验；5、具有两年以上WMS系统维护或PB开发经验者优先；6、能够独立分析问题和解决问题，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "（DBA）高级数据库工程师", "company": "永安期货股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司各类数据库系统维护管理、问题处理及性能调优工作；2. 负责公司数据备份及数据分析工作；参与数据中心建设、管理；3. 负责数据库架构的规划，设计主机、存储、数据库的整体方案；4. 参与公司技术管理其它工作。 任职资格:1.计算机相关专业大学本科及以上学历，具有2年及以上的ORACLE管理和开发经验； 2.熟悉ORACLE、SQLSERVER等主流数据库的管理，要求具备有较强的故障定位和问题分析、解决能力；3.丰富的数据库维护经验，擅于分析运行瓶颈，并提供改进方案；4.熟悉UNIX/LINUX等主流OS平台，理解操作系统原理，具备脚本编写能力(SHELL/PERL/PYTHON)，并善于利用脚本解决问题；5.能够熟练运用RAC/DATAGUARD/GOLDENGATE/STREAMS等高可用技术；6.深入理解ORACLE数据库的运行机制和体系架构,精通SQL 性能调优；7.善于数据库架构的规划，能设计主机、存储、数据库的整体方案；8.具备期货从业资格者优先。"}
{"title": "DATABASE ADMINISTRATOR(数据库管理员)", "company": "优创（青岛）数据技术有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责:1．数据库架构设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；2．负责业务系统数据库的维护/管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划，系统数据安全以及权限管理）；3．对数据库的权限进行管理和权限的分配；4．按照公司政策执行数据库备份和灾难恢复策略，并根据实际要求进行更改。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，有数据库架构设计和开发，大数据量的经验；3、精通 MSSQL数据库和SQL数据操作语言，充分理解数据库设计，熟悉数据架构设计，数据库分库分表规则；4、良好的英语读写说能力，可以用英语沟通 , 英语四级或以上；5、具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和较好的沟通协调能力；6、有较强的责任心，能承受工作压力。"}
{"title": "IT-数据库管理(DBA)工程师", "company": "仁宝信息技术(昆山)有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1.Oracle数据库安装维护及优化 2.SQLServer数据库安装维护及优化 3.Linux系统维护 4.数据库备份，还原及演练 5.需求单处理 6.白班/夜班值班(1年4个月夜班值班)岗位要求： 1.大专含以上学历,计算机&软件开发相关专业 2.了解主流数据Oracle/SQLServer 等的基础知识3.有计算器基础知识 4.可接收应届毕业生，有OCP证书或数据库维护经验者优先"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州广电运通信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司大型信息系统数据库设计和研发；2.优化数据库结构和性能，并进行数据分析。3.具有良好的业务分析和数据分析能力，能独立解决数据业务问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，有扎实的数据库基础知识；2、三年以上数据库开发经验、熟练使用MySQL、SQLServer、Oracle等关系型数据库；3、 熟悉LINUX、UNIX操作系统，熟悉java、C#或其他开发语言；4、精通数据库基本理论及概念；5、有大数据开发经验优先考虑；6、能承受工作压力、有良好的团队合作精神。"}
{"title": "ORACLE数据库管理员（DBA）", "company": "广州市迈尔汛科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.4-2.2万/月", "require": "1、负责公司产品的部署、安装、升级和数据迁移；2、负责服务器日常监控维护、故障分析处理，保障系统的健康稳定运行；3、负责公司网络故障处理；4、负责为公司其他人员提供数据库相关技术支持；5、公司领导布置的其他任务。任职要求：1、2年以上的oracle DBA经验；2、熟悉Oracle的安装，配置与管理、熟悉Oracle的备份、还原；3、熟悉linux操作系统(安装、配置及日常操作管理)；4、深入理解Oracle体系架构，对于Oracle存储结构，内存使用，进程分配有清晰、全面的     认识等,具有数据库集成、维护、调优、常见故障的处理能力；5、熟练掌握至少一种调优工具的优先；6、熟悉jboss的优先；7、熟悉基本的网络结构,会配置路由器及处理常见的网络问题；8、良好的学习能力和团队合作能力，善于沟通，有强烈的工作责任心。地址: 广州市科学城彩频路9号广东软件科学园B栋11层,1101C乘车路线：1、可乘364、371、388、396、448、581、945、B4A、B22、506、508、 573、574、578 等交通公共汽车到 “广东软件园站”下车2、地铁黄村站转乘公交B4A、B22、506、 508、 574、578 等交通公共汽车到 “广东软件园站” 下车3、岑村、东圃坐公交20分钟可到达，黄埔大沙地坐公交30分钟可到达4、地铁暹岗站转乘公交 科学城1号交通专线、573、508、506、506A、578、371、371A到“广东软件园站”下"}
{"title": "数据库工程师（POSTGRESQL）", "company": "富士康科技集团准时达供应链管理(...", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Postgresql数据库架构设计；2、负责数据库管理维护，监控及性能优化；3、负责数据库运维标准化，规范化；4、数据库规范化文档编写及管理；5、配合公司产品和项目数据库设计；6、前瞻性数据库技术与解决方案研究。任职要求：1、三年以上数据库开发或DBA工作经验；2、精通Postgresql数据库体系架构设计及高可用性解决方案；3、精通Postgresql数据库管理，备份及性能调优；4、精通Postgresql事务处理机制；5、精通Linux系统管理与维护；6、熟悉Shell/Perl等脚本语言；7、有海量数据库构架经验者优先；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中金国盛集团有限公司", "where": "宁波-慈溪市", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.大专以上学历，计算机及相关专业，3年以上数据库开发经验, 条件优异者可放宽至应界毕业生(需提供项目实例)。2.对数据库技术有浓厚兴趣，精通SQLServer、MySQL开发, 熟练的编写及调优，能够独立编写函数、存储过程、触发器等, 有数据库优化的基础；3.具有至少一种常见脚本的编写能力，如shell/perl/python等;4.熟悉数据库与数据仓库建设生命周期流程规范,掌握主题建模、维度建模理论;5.具有源系统分析、ETL设计与开发、数据建模、数据质量保障、元数据管理、指标体系建设等相关模块的项目实践经验;6.熟练使用一种或者多种ETL工具 (如：OWB、ODI和kettle等)。7.具有良好的业务分析和系统分析能力，能独立编写技术方案；8.工作细致、耐心、谨慎；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。 岗位要求1.负责DW/BI项目的方案设计和实施，包括数据仓库建模、ETL、性能调2.优等以及数据库的日常维护3.建立数据中心基础资源库及专题库4.参与ETL的设计、规划、开发与实现工作5.保障数据安全、合理分配权限、信息脱敏保护6.完成领导安排的其他工作"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "武汉兴图新科电子股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责oracle、mysql等数据库的设计、开发、运维及优化；2、负责日常数据库的维护和管理、脚本的编辑和优化；3、负责公司业务数据的处理，备份恢复及同步等工作。技能要求：1、有一定oracle数据库的运维经验；2、熟练oracle数据库的设计、开发、建模、日常运维及优化，补丁升级等日常工作；3、熟练编写数据库对象，如表、索引、视图、物化视图、包、存储过程、函数、触发器等；4、熟练使用OGG工具，有OGG数据同步经验者优先考虑；5、熟练使用linux系统常用命令，熟悉服务搭建，有shell脚本编辑能力；6、熟悉主流数据库，有国产数据库，国产操作系统使用经验者优先考虑；7、有ocp证书者优先考虑。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京神州宏图科技有限公司", "where": "东营", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责数据仓库设计及相关数据库设计文档编写；2、负责开发过程中数据库存储过程编写及优化；3、负责现场和客户沟通，处理数据需求；4、和第三方软件公司进行沟通，进行信息资源整合相关工作；5、编写ETL存储过程；6、历史数据迁移任职要求1、具有数据建模的基础知识，熟悉数据库设计范式理论；2、掌握开发信息系统的综合技术知识(硬件、软件、网络、数据库)；3、掌握主流数据建模工具软件和方法优先；4、熟练掌握ORACLE开发技术，熟练掌握PLSQL及存储过程开发，熟悉常用函数，具有ORACLE开发经验；5、熟练掌握SQL语句，能熟练编写复杂SQL;6、具有大学本科或以上计算机或相关学科基础；7、有信息资源整合及历史数据迁移经验者优先；工作地点山东东营"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江迦南科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "工作地点：河北省石家庄市长安区建设北大街44号瀚科大厦1005迦南科技工作时间：双休, 9:00~17:30.一 要求：1. IT或自动化专业；2. 5年以上有开源数据库（MySQL、PostgreSQL等）研究和开发经验。；3. 熟悉数据自动采集、更新技术和方法；4. 精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA、PHP等），了解主流的框架、库使用和原理。5. 深入了解计算机数据结构和算法设计，具备Linux操作系统基础知识。6. 掌握基本的网络编程知识，熟悉多线程编程及其技巧。7. 熟练掌握Linux、web server、数据库、缓存相关技术的使用，了解内部实现机制为最优。8. 掌握数据库基本原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点。9. 较强的office办公软件使用能力；10. 乐观向上，善于表达交流；11. 适合经常出差；12. 期望211和985本科以上学历。13. 英文读写能力强，并具备一定的口语能力。二 职责1. 协助销售人员与客户交流确定数据库方案；2. 配合迦南智能化控制平台建立相关数据库；3. 完成项目成本核算和采购；4. 数据库的测试和运行；5. 客户培训；6. 协助公司进行各种推广活动；7. 完成领导交与的其它工作；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江苏恒立液压股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与集团应用系统规划及系统实施，负责设计系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据库扩展方案；与软件和硬件团队一起完成系统整体架构方案设计，并落地实施。2、负责制定数据库监控、备份、容灾，探查系统等策略，对潜在的问题、风险、瓶颈进行优化，结合应用架构及系统特性，提供改进方案以支持系统高效运行。3、负责项目系统安装，调试，维护，系统日常监控、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等。4、负责数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、日常维护比如数据库补丁升级，参数调整，表空间调整等，排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案，故障诊断，故障处理。5、负责数据备份/恢复计划的制定/执行. 系统数据安全以及权限管理，数据库的安全加固和审计。6、编写并更新数据库相关的技术手册。任职资格1，本科及以上学，计算机专业，具有3年以上DBA工作经验。2、熟练掌握SQL语言，精通Oracle、MySQL、 SQL数据库设计、管理与优化。3、精通PARTITION、DATAGUARD、RAC、GOLDENGATE等ORACLE相关技术。4、熟悉Linux及Windows等常用操作系统及其shell语言。5、熟练掌握LINUX或UNIX环境下的数据库安装、维护、健康状态监控、性能优化及故障排除。数据库复制，高可用，监控，备份机制，容灾，SSIS并有过实际维护经验。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责mysql数据库的安装部署、升级、配置、监控、备份、恢复和管理；2.处理各类异常和故障，确保数据库稳定运行；3.负责mysql数据库高可用架构设计及管理；4.常见问题总结及处理文档编写；5.自动化部署、运维工具开发；6.熟悉linux/unix操作系统任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉数据库理论基础；2.两年以上专职mysql DBA工作经验，熟悉mysql数据库日常管理维护；3.熟悉mysql数据库高可用架构、中间件mycat/oneproxy、分库分表、主从复制等；4.熟悉sql编写，并能进行简单优化；5.熟悉linux操作系统，熟练使用shell/perl/python中至少一门语言，有实际项目开发经验者优先；6.工作责任心强，良好的学习能力、团队合作精神。"}
{"title": "数据库维护岗", "company": "台州银行股份有限公司", "where": "台州", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责:1、负责数据库的规划、设计、安装、配置、升级、调优；2、制定数据库监控、备份、容灾策略；定期检查和评估策略执行情况，保障数据库稳定运行；3、撰写数据库维护手册，完善数据库操作安全规范；4、向软件开发、系统运行维护提供数据库相关的技术服务支持。 任职资格:1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，三年以上计算机相关工作经验，两年以上数据库DBA相关工作经验。（如为应届毕业生，要求毕业院校为一本院校信息科技相关专业）；2、至少精通一种主流数据库系统，如oracle/DB2/mysql/PostgreSQL/NoSQL等；3、熟练掌握数据库调优、SQL调优，能独立思考性能问题原因，解决问题；4、有OCP，DB2等相关认证者优先考虑；5、具有较强的故障分析、团队合作、自我学习能力、有责任心，能承受工作压力。"}
{"title": "日语BI/数据库优化工程师", "company": "亿达信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位：日语BI/数据库优化工程师1、计算机或理工类相关专业，专科及以上学历；2、精通BI Application设计，至少3年及以上BI实施经验，能够根据具体需求完成架构设计、关键技术点实现，涉及MS BI、（SSIS/SSAS）、Excel透视表、SQL Server配置和管理、SQL调优都可以；3、熟悉SQL Server数据库，至少熟练掌握一种ETL工具；4、有参与3个以上大型数据仓库项目、BI项目、数据治理、数据挖掘的架构设计工作者优先；5、日语3级相当及以上，英语可读写；6、工作地点：软件园7、福利：六险一金，13薪/年，年涨工资，带薪休假，免费健康体检，团队活动，结婚生育礼金，节日礼品卡等。"}
{"title": "数据库工程师（电子科技）", "company": "大全集团有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责高负载，大流量DB架构设计，容灾机制设计；2、负责根据项目需求设计并制定数据库解决方案；3、负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应；4、熟悉分布式架构与实施岗位要求:1、熟悉MYSQL运行机制、体系架构与性能优化；2、精通MongoDB以及MYSQL的管理、扩容、备份恢复原理、性能监控及数据结构优化；3、熟悉MYSQL相关监控、分析、开发和管理工具；4、能熟练实施复制、分布式架构，熟练掌握数据库维护工具5、熟悉shell/python  其中之一，能完成DB相关自动化设计6、具有积极乐观的工作态度；能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力； 7、具有良好团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "COORDINTOR - DATABASE MAINTAIN客服协调-数据库维护", "company": "上海俊麟实业有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 负责通过数据库，并在规定的时间内，对经评估的客户信息，审核信息进行录入，更新和维护；2. 负责确保所录入信息的准确性和及时性，并能及时给部门相关的认证业务总结和工作报告提供数据输入；3. 应做好数据接收，收集和传递各环节衔接有效畅通；1. 非常熟悉办公室软件应用，例如Word, Excel, PowerPoint, Adobe Acrobat等2. 有一定的英文阅读能力3. 大专或应届毕业生，工科背景佳4. 善于沟通"}
{"title": "DBA数据库管理员-WJC", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-4万/月", "require": "职位职责1.负责项目生产数据库巡检，故障处理、安全管理与日常维护，保障可用性；2.负责线上业务数据库进行监控、管理和维护，具有良好的排查问题的能力；3.配合开发部门查询统计数据、优化审核SQL、规范代码编写；4.负责项目数据库备份和恢复的执行、有限性检查与测试；5.负责跟踪、支持及数据库变更管理、对业务运行状态、性能进行监控；6.熟练HP-UX/Linux系统平台上数据库的维护管理；7.具有良好的客户沟通能力，良好的技术方案报告汇总能力 任职要求1、掌握Mysql数据库系统原理和体系结构，具有对数据库运维管理、调优和问题处理能力。2、掌握Mysql数据库管理维护，包括但不仅限于补丁升级、配置变更、故障排除、数据恢复、数据迁移。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "金财互联数据服务有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，分析取数和生成数据的业务逻辑，遵照数据开发规范进行ETL开发；2、及时提交数据开发过程代码（数据迁移、数据初始化、数据抽取加工）、文档等产出物；3、对完成数据开发作业和调度进行测试，编写测试报告，保证数据处理的效率和正确性；4、参与项目的所有调度程序及相关SQL的优化工作；5、完成主管领导分配的其他任务。任职资格：1、计算机、软件工程、数学等相关专业，2年以上ORACLE数据库开发/优化经验；2、精通ORACLE操作，具备SQL开发技能，精通ORACLE存储过程、触发器、数据库优化等技能；3、熟练掌握Linux/Unix环境下，ORACLE数据库的安装、部署、配置和管理；4、熟悉No-SQL技术（如MongoDB,Hbase或Redis等） 了解相关高可用技术方案；5、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。"}
{"title": "高级系统测试工程师-数据库测试", "company": "迈智微电子（上海）有限公司（美资...", "where": "上海", "salary": "6-10万/年", "require": "岗位职责：1、系统测试是产品发布前的关键节点。系统测试工程师将参与从产品需求定义，软硬件开发到验收评测的整个研发流程，通过系统全面的测试来保证产品的发布质量；2、根据项目需求完成测试策略、测试用例以及各个模块的测试执行工作；3、与项目团队的其他成员紧密协作，良好的沟通能力以保证产品保质如期交付；任职资格：1、电子信息，计算机，通信等相关专业专科及以上学历；2、良好的英文听读写能力；3、具备团队合作精神；4、熟悉性能测试工具Jmeter；5、熟悉接口测试工具postman；6、熟练掌握MongoDB的部署，查询，维护及其测试方法；7、有测试大规模部署SaaS产品经验；8、有测试百万级仿真设备负载经验；9、有搭建测试环境，运行扩展性测试经验；10、有使用Python编写自动化测试经验；加分项：1.了解路由器的各个功能模块的配置；2. 熟悉 xDSL, Wi-Fi 802.11n/ac, TR069等协议；3. 熟悉性能测试，如Veriwave, IXIA等；4. 有自动化测试开发或者自动化测试执行经验，熟悉以下一种或多种语言：Tcl/TK，Perl，python，Ruby，shell；5. 有国内电信移动联通运营商项目经验；"}
{"title": "数据库开发工程师--智能连接部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、负责设计、开发、调优业务系统数据库；2、负责数据库系统的日常维护、性能监控与性能优化；3、负责数据库系统的部署、备份、安全策略等的方案设计与实施4、负责数据库端的SQL的研发、测试、调优；5、对数据库进行容量规划，提高业务高可用性和容灾能力，推动系统数据处理及数据治理能力的建设；6、编写相关的项目文档；任职资格:1、本科及以上学历。2、熟悉MYSQL存储引擎、索引、事务、锁、分表等优化措施的设计和实施。3、熟悉MySQL复制、负载均衡方案、高可用技术方案。4、熟悉Bash Shell、Python脚本语言至少一种。5、对数据库相关技术有强烈的兴趣和热情。6、抗压能力强，有强烈的责任心和上进心，良好的沟通能力和学习能力。7、具备至少一种Nosql数据库的维护经验和调优经验。NoSQL包括但不限于Hbase、Cassandra、Redis、Memcached、MongoDB。8、2年以上DBA工作经验。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "神州数码信息服务股份有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、为浙江杭州某国企客户提供驻场服务；2、负责Oracle数据库的日常维护、管理和优化工作；3、负责数据库系统安装配置，迁移，备份，恢复等工作；4、具备一定的数据库故障分析、定位和解决能力；5、能积极完成客户分配的各项工作内容；岗位要求：1、有3年以上ORACLE DBA工作经验;2、精通Oracle数据库的安装、管理、调优、备份及数据恢复、数据库安全管理等技术；3、精通RAC、Data Guard配置管理以及故障排除；4、对Oracle数据库有较深理解和认识，精通Oracle内部结构，对于索引、SQL及执行计划、内存机制、ASM设备管理等方面具备深入的理解；5、具备较强的学习能力，良好的团队合作精神及沟通与理解能力"}
{"title": "1111NY-数据库产品经理", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "1. 负责数据库产品化持续演进，为用户体验负责2. 负责产品化整体架构设计，负责用户需求收集，功能分析，功能设计，产品优化，跟进开发与上线3. 持续关注数据库领域和企业数据库市场，关注和分析同类产品发展，并合理引入改进现有产品  任职资格：1.  计算机或相关专业毕业，三年及以上工作经验2.  有扎实的编程能力，熟悉 C/C++/Go/Rust/Java/Python 中的一种3.  最少对主流数据库产品有深入了解，如Oracle/MySQL/PostgreSQL/SQLServer/Vertica/GreenPlum/TiDB/Cockroachdb4.  有面向企业市场开发落地完整商用产品经验者优先5.  有阅读开源数据库源码，并有代码贡献者优先"}
{"title": "RP-高级数据库开发工程师", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "1、负责底层数据库建模，为微服务提供高效的数据库模型；2、负责数据库总体设计、关键技术研究和实现，提供满足业务需求的数据库领域设计方案，并负责数据库重构演进规划；3、负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化，确保数据库系统的高效可用、稳定、安全运行；4、负责研发过程中关键设计的把关；5、制定和实施数据库设计、开发规范。1、计算机相关专业本科及以上，5年以上相关经历；2、熟练掌握数据库建模的相关理论、方法及工具，至少有两个以上系统数据库建模项目经验；3、熟悉常用的关系型/非关系型数据库如oracle、sqlserver、mysql，Redis、MongoDB、Hbase等4、精通MySQL/Oracle的SQL开发和SQL调优，具备业务抽象、分解能力； 5、熟悉MySQL/Oracle数据库体系结构和工作原理，熟悉常用存储引擎如InnoDB、MyISAM、NDB等的功能和特点；6、熟悉MySQL数据库分库分表策略、数据迁移方案，具备大型数据库高并发量设计经验，熟悉分布式架构设计；7、熟悉MySQL常用高可用方案(Master-Slave，MMM、MHA)的使用，熟悉MaxSacle、MyCAT、TDDL中间件的使用；8、熟练使用kettle等etl工具的使用；9、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；10、工作态度认真负责，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队协作能力；11、有PeopleSoft数据库开发经验者优先；12、有DW/BI相关实践经验者优先；  13、具有JAVA或者go开发经验者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "中国国际金融股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作描述： l   负责业务系统的设计、开发工作； l   持续的优化相关的产品的质量、性能。任职资格：l   计算机及相关专业本科上学历，两年以上工作经验；l   精通JAVA语言，熟悉JDBC编程l   熟悉ORACLE数据库，精通SQL语言，熟悉PL/SQL；； l   工作认真踏实，沟通能力良好，良好的团队合作精神，责任心强。抗压能力强；l   具备证券或其他金融行业的开发经验者优先。l    DisclaimerThe preceding job description has been designed to indicate the general nature and level of the work performed by employees within this classification. It is not designed to contain or be interpreted as the comprehensive inventory of all duties, responsibilities and qualifications required of employees assigned to this job."}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "亚信软件研发中心PRD", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上mysql数据库运维经验，有海量数据运维经验优先；2、熟悉mysql数据库的基本原理，精通mysql数据库的备份、恢复、监控、迁移等日常运维操作；3、熟悉mysql数据库的高可用、负载均衡技术方案；4、熟悉mycat或者其他mysql集群方案；5、熟悉至少一种脚本语言，精通linux操作；6、能够独立完成mysql数据库问题的处理或者指导他人完成；7、能够提升数据库的自动化运维程度；8、对数据库技术有强烈的兴趣和热情，能够自主学习业界的先进经验。     优秀者***。"}
{"title": "数据库开发运维工程师", "company": "亚信科技（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "位职责： 1.安装和升级数据库服务器,构建和配置整体数据库环境. 2.管理数据库的用户维护数据库的安全性 3.监控和优化数据库的性能 4.制定数据库备份计划,备份和恢复数据库  5.解决实际生产中遇到的数据库问题6.配合产品研发，提出数据库运维和使用需求，完成数据库云平台产品的研发  任职资格： 1、计算机相关本科以上学历，3年Oracle相关工作经验  2、良好的领悟能力、良好的学习能力，能够不段的更新知识、做事认真负责"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "亚信软件CTC", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责后台业务开发，按计划完成功能模块的功能设计、代码实现、代码编写和单元测试。2、参与客户需求讨论，熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学或者金融等相关专业毕业；2、有项目级oracle数据库开发经验；3、有电信业务经验优先； 4、对hadoop、hive 技术有所了解者优先考虑 5、积极上进，乐于学习，有团队沟通协作能力；具有较强的沟通能力、逻辑思维能力以及良好的团队合作精神。"}
{"title": "DBA经理/高级数据库工程师", "company": "小黑鱼科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.8万/月", "require": "工作职责1. 保障数据库集群、缓存存储系统稳定、高效和安全地运行2. 负责数据库的性能监控分析与系统优化、问题跟踪与管理，故障处理与灾难恢复3. 规划公司数据库(MySQL、MongoDB)、缓存存储(Redis)的整体架构、容量规划、数据迁移、数据安全、优化数据库架构4. 配合开发提供数据库支持，负责SQL上线审核任职要求1. 计算机相关专业本科毕业，3年以上数据库运维经验2. 精通MySQL、SQL Server 、Oracle等数据库3. 有MySQL数据库运维或建设实施的丰富经验，熟悉问题定位、响应、升级、汇报等工作4. 精通Redis数据库复制、持久化和集群等原理5. 精通MongoDB集群和分片原理"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海屹脉信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、 本科及以上学历，（计算机）软件技术（工程），（计算机）数据库（技术）等2、 具有1-3年数据库设计、开发经验3、 熟悉数据结构及数据挖掘算法。熟悉Oracle/SQL Server/Mysql数据库基本理论及概念；4、 能够熟练使用PL/SQL、T_SQL、Python语言，独立编写高质量的后台实现脚本，如复杂的存储过程等5、 具有数据库性能调优经验，可独立完成对存储过程的调优岗位职责：1.负责产品研发中数据库部分的总体设计和实现；2.配合完成产品研发过程中有关数据库部分的设计、实现和集成验证；3.负责系统集成验证和实施阶段数据库的维护；4.熟悉数据仓库的设计理念.5.对后台开发人员培训数据库方面的使用及优化知识技术6.具有数据仓库设计开发能力优先。"}
{"title": "数据库工程师（高级）", "company": "上海量栀通信技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机/通讯等相关专业毕业，8年以上的数据工作经验，5年以上架构经验，具有OCP资质；2、具备oracle、MySQL等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验，精通SQL语句，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略，熟悉存储引擎机制和主从复制原理等；3、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表实战经验以及高并发OLTP 系统的设计和维护；4、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；5、了解MongoDB、Redis、HBase等NoSQL 的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；6、熟练Java、Python 一种或者多种开发语言，有过数据访问层或数据库中间件设计的优先；7、具有良好的文档编写能力，可进行方案设计、架构设计；8、性格开朗，责任心强，良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "云计划软件科技（上海）有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、计算机相关专业，专科，二年以上Oracle数据库开发经验2、精通SQL语法和PL/SQL开发，具有较强的SQL编程能力，能够编写高效SQL语句，能进行复杂逻辑的设计和开发3、熟悉SQL执行计划，有SQL调优经验4、熟悉ORACLE数据库的日常维护管理，具有丰富数据库迁移、调优经验5、了解Linux系统，掌握基础Linux命令优先6、态度积极、乐于进行沟通、性格外向7、通过OCA/OCP相关认证的优先"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "中国医药工业信息中心", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：SQLServer，数据架构，数据仓库，数据处理，备份，DBA岗位职责：1、负责数据库的性能监控分析与系统优化、问题跟踪与管理，故障处理与灾难恢复2、保障数据库集群、缓存存储系统稳定、高效和安全地运行3、规划公司数据库(MySQL、MongoDB)、缓存存储(Redis)的整体架构、容量规划、数据迁移、数据安全、优化数据库架构4、配合开发提供数据库支持，负责SQL上线审核5、日常数据查询，数据报表制作等任职资格：1、精通SqlServer数据库的运行机制和体系架构以及系统的调优，同时了解mysql和Oracle者优先考虑；2、熟练安装搭建SqlServer数据库服务器及集群系统、双机热备，同时了解mysql和Oracle搭建者优先考虑；3、能够向开发人员和产品业务人员提供数据库技术支持，并对程序开发中调用的sql语句进行优化；4、熟悉MongoDB、Redis等数据库的运行机制和体系架构以及系统的调优者优先考虑；5、熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题。6、大专以上学历，三年以上数据库管理相关工作经验"}
{"title": "DBA/数据库管理员", "company": "上海京颐科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的日常维护,保障系统的健康稳定运行；2、负责数据库的高可用性部署、系统安装、配置管理以及性能调优；3、对数据库运行状况进行监控，及时对故障进行处理，并分析故障原因，记录解决文档；4、研究数据库架构、分布式存储和开展数据库优化等技术，提高系统的稳定性和健壮性；5、配合系统开发团队提供DBA服务。岗位要求：1、工作认真、负责，责任心强；2、三年以上DBA工作经验；3、精通MySQL,Oracle等数据库的运行机制、体系架构及集群系统；4、精通SQL语句调优；5、熟悉Python脚本开发；6、对MongoDB,HBase等非关系型数据库熟悉者优先；7、有着7X24小时运维工作的服务意识。"}
{"title": "后端数据库工程师", "company": "深圳市汇智伟业信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1 新功能开发会写Java、php、c++等系列的一种语言代码，会写SQL语句，能做简单的数据库设计，会Spring和iBatis，懂一些设计模式等。      2.参与产品组件的需求分析与设计;      3.负责研发产品的基础构架设计、开发和升级维护;      4.独立负责Android/ios系统后台服务器端应用程序开发与维护,并提供接口文档;      5.根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作;      6.能按照项目计划,按时提交高质量的代码,完成开发任务;独立完成大型网站网页等后台服务设计开发、存储、测试等工作;负责后台等相关文档的编写工作任职资格：     1. 计算机相关专业，专科以上学历，三年及以上后端工作经验；211院校毕业优先      2.了解Android/ios前段软件的构架设计和程序开发；有一定的数据结构能力，熟悉面向对象化编程思想和设计模式；      3熟悉MYsql、postqresql、oracle、mongoddb中的一种数据开发经验；      4 有GPS 定位器，物联网后台开发经验      5 有车联网 后台开发经验优先录用"}
{"title": "基础架构资深工程师（数据库）", "company": "上海合阔信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据业务需求负责数据库选型，调研，功能、性能测试2. 根据业务需求规划数据库集群架构，包括读写方式，资源消耗，流程监控，容错等等3. 评估业务需求的数据库(潜在)资源需求，辅助运维&开发人员部署数据库集群4. 根据业务需求对表结构，SQL进行审核和建议5. 制定DBA相关流程6. 引 各种数据库技术，根据业务需求和公司发展推动内部工具和流程发展岗位要求：1. 熟悉主流RDBMS和NoSQL，如MySQL, PostgreSQL，Redis，MongoDB，HBase等。对各种数据库用途，特性及使用场景有深入了解。对数据库各种基本 论和机制有深入了解。 2. 精通多种主流数据库的调优和容错机制。 3. 解主流数据库监控措施并有实战应 。 4. 熟悉主流编程语言的数据库框架和库， 如MyBatis，SqlAlchemy等 5. 有优秀开源项 或者深度原创博客加分"}
{"title": "ORACLE DBA - ORACLE数据库管理员", "company": "程新信息技术咨询（南京）有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1万/月", "require": "About Us/关于我们We’re looking foran individual in join our amazing team in the Nanjing office. You’re passionateabout solving problems, an avid situational handler, has an eye for detail andextremely customer focused. Located only footsteps away from the Changfujie train station and Daxinggong train station, you definitely won’t be bored.Digital Alchemy南京的技术支持团队正在找寻一位乐于挑战的问题解决者。你将成为一直不断壮大的全球专家团队的一员学习并传递我们强大的技术支持能力，为全球范围内的客户提供无缝的客户体验。南京办公地点位于地铁大行宫站与常府街站附近，交通方便，生活便捷。    Our people don’t like normal or even  ordinary. We’re ambitious and we like to work autonomously and don’t like to be  told what to do (sometimes we do). We like working with big companies but we  certainly don’t like working for them.Digital Alchemy的每一位员工都是性格鲜明的。我们有强大的自驱力和出色的自学能力，不喜爱循规蹈矩（当然我们需要遵循规定）。我们与大型公司合作，而不是为大型公司工作。    We’re a data driven marketing database  agency and we’ve spent the last 15 years cultivating and perfecting our trade  and can proudly say that we’re a team of experts here to solve our clients  marketing problems through our artificial intelligence tools, marketing  automation experts and just good people who understand our customers.Digital Alchemy做为澳洲最大的数据营销和营销自动化服务提供商之一已有15年的行业经验。我们除了协助企业客户托管营销数据，还运用内部研发的大数据平台技术不断的提供给企业客户创新有效的Mar-Tech数据营销解决方案。对此，我们十分自豪。When you join Digital Alchemy as  an Alchemist, not only do you work with your colleagues in Nanjing  but also with our team in Sydney, Bangkok, Hong Kong, Singapore, Toronto,  Melbourne and Auckland. You’ll be part of a growing team bringing together a  seamless customer experience around the world by solving one or many problems  at one time.当你加入Digital Alchemy成为一位数据炼金术士时，除了与南京办公室的伙伴合作，还会与悉尼，曼谷，中国香港，新加坡，多伦多，墨尔本和奥克兰的团队成员共同努力，优化公司流程，升级营销自动化系统，实时更新我们的方案与产品。        岗位职责/About the RoleManage & maintain databases service for maximum availability & performance using the appropriate processes (ITIL or equivalent) as a basis for maintaining a stable and carefully managed environment.管理和维护数据库，确保数据库服务的高可用性与***性能。Work within change management, configuration management, incident & problem management processes安装和升级数据库服务器,以及应用程序工具构建和配置网络环境。Monitor & report on service performance & resource utilisation, and make recommendations on system tuning or upgrades in consultation with System Admin other teams. 熟悉oracle AWR/STATSPACK，可以根据报告提出调优建议。Apply agreed system and application changes as required to maintain system reliability, performance, security and functionality. 确保服务器工作状态正常，配合System Admin进行数据库相关服务器与应用的升级。Proactively analyse service and system performance, with a view to identifying and resolving possible faults before they impact service levels. 安装和升级数据库服务器,以及应用程序工具构建和配置网络环境。Monitor and maintain database internal  resources eg table space consumption, table space fragmentation, index  analysis.维护数据库内部对象，比如表空间碎片，无效索引等。Recommend and implement process improvements推荐并实施流程改进。        职位要求/About You1-2 years Oracle DBA experience1-2年Oracle DBA相关工作经验Methodical approach to problem solving能用妥善的方法处理问题Self motivated and willing to own and solve issues能积极主动的解决处理问题Willingness to work on-call for operational issues.紧急情况的运营事宜，能够及时接听电话Good English written and oral communication skills良好的英文书写和口语交流能力（英语六级，雅思均分5.5以上）Strong self-management and organization skills有良好的自我管理能力和组织能力        Alchemist Benefits/公司福利Competitive Rates具备竞争力的收入水平Night Shift Allowance夜班补贴Paid Sick Leave 全薪病假机制Annual Health Check 年度体检Paid Commercial Insurance 补充商业保险Access to local and international job  opportunities across all our offices可内部应聘公司不同的岗位，更有机会在世界各地的分公司工作Compete with your colleagues in our in  office - pool table and foosball table全尺寸的台球桌和桌上足球Frequent team activities定期团建活动Company sponsored annual trips公司赞助的年度旅行Casual attire无工作着装要求        Seniority LevelEntry LevelIndustryMarketing and Advertising Information  Technology and Services Computer SoftwareEmployment TypeFull-timeJob FunctionsInformation Technology"}
{"title": "数据库管理岗", "company": "上海人寿保险股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位信息：1.负责公司信息系统数据库的安装、配置、日常维护和数据库优化工作；2.进行信息系统数据库规划，并负责实施；3.制定和完善数据库管理相关制度、规范及其实施细则，并确保严格执行；4.负责公司信息系统数据库备份和备份恢复管理工作；5.制定并执行灾难恢复计划，建立及维护灾难恢复中心，确保数据安全；6.负责监控甄别解决数据库突发事件，处理数据库重大突发事件。任职资格：1.大学本科以上学历，2年以上Oracle  DBA工作经验；2.熟练理解Oracle数据库原理、数据库引擎、内存、锁机制等；3.具有 Oracle、MySQL数据库管理、备份、性能优化、迁移升级经验；4.熟练SQL语句优化，能编写日常维护需要的脚本；5.熟悉主流中间件(如  weblogic, tomcat)； 6.熟悉linux操作系统的使用。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州市九尊数娱科技发展有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责数据库的架构设计、安装部署、性能调优及故障诊断；2、负责数据库管理维护，监控及性能优化；3、负责数据库运维标准化，规范化，以及相关文档编写及管理；4、参与业务系统设计，提供高性能、高可用的数据库设计及业务系统容灾设计；5、参与运维组内部建设工作，执行上级临时安排的事务。【任职要求】1、 本科或以上学历，2年以上数据库管理经验。 2、 熟悉Oracle/MsSQL等常用数据库的管理，包括数据库存设计、性能调优、部署和更新。 3、 熟悉MsSQL主从、MHA、Galera等高可用方案。 4、 熟悉MsSQL 相关监控、分析、开发和管理工具。                                             5、 熟练掌握常用的Linux系统平台，如CentOS 6或Redhat等。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "北京中安科技发展有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、负责数据库、数据仓库的运行维护及管理，包括数据库的备份回复，性能监控、调试和优化、安全管理、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题等；2、负责数据库管理相关规则的设计，完成SQL语言的编写，为分析、挖掘人员提供数据库技术支持；3、根据项目需求完成所需SQL语言的编写（包括存储过程、函数）等，对专项内容进行分析，并最终形成文档；4、根据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；5、其他相关数据库管理和维护工作。任职要求：1、计算机相关专业本科或本科以上学历，1年以上数据库管理经验；2、熟练掌握数据库管理与优化，具备Oracle数据库服务器运维和管理经验；3、熟练掌握Oracle集群、负载均衡方案，了解相关可用技术方案；4、精通数据库原理、精通Oracle核心参数的设置和调整；5、精通Oracle数据库系统安装、管理、监控、数据备份、数据恢复，数据报表等日常运维工作；6、有良好的沟通技巧和服务意识，快速处理系统突发事件的能力和丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完成DBA管理任务。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海康狄机械科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、进行新项目的相关开发、部署工作；2、数据库建立，数据库相关代码开发、确认，运营维护；    3、数据库日常备份、恢复，数据导入、导出；数据库安全管理，数据访问权限管理；    4、数据库日常管理维护、故障排查；解决网站、内部管理系统的性能问题；    5、负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能。6、进行运营原始数据的处理、导入；各服务器间数据的分发，同步；7、配合公司其它运营部门，进行数据查询,并建立数据仓库进行报表开发。 8、良好文档编写能力。9、完成上级领导安排的其它工作。任职要求：1、计算机科学与技术、计算机软件设计或相关专业大专及以上学历；2、SQL VB ETL JAVA/VB/.net/Python 够熟练编写存储过程，函数，触发器等3、英语听说读写熟练4、三年以上相关工作经验，了解金蝶Wise开发有优先考虑5、掌握FineReport/Spotview/数据仓库及相应报表开发"}
{"title": "初级数据库程序员", "company": "太美医疗系统", "where": "嘉兴", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责:1.进行数据库设计、逻辑核查编程以及系统配置；2.协助数据项目经理编写数据核查计划；3.编写SAS 程序辅助数据核查。任职资格:1.1年以上临床数据建库或SAS编程工作经验优先；2.熟练使用C#/JAVA/SQL中的一门或以上编程语言；3.计算机、信息学、统计学或相关背景本科学位及以上；4.英文4级或以上（或等资质水平）；5.熟练使用Office软件，至少包括Word，Excel及PowerPoint；6.思路清晰，表达能力强。"}
{"title": "商业化-数据库工程师", "company": "字节跳动", "where": "郑州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述:1、根据实际业务逻辑，梳理运营与推广的业务需求，及时发现问题进行预警并提出解决办法；2、推送数据报表，为业务提供决策依据为各项目提供业务数据分析支持；3、跟踪目标实现情况，基于内外部分析，协助制定业务战略，并提出业务调整优化建议；4、基于实际情况及多维度的数据分析，协助总监制定合理的激励政策；5、协助搭建基础数据分析平台，建立运营监控体系。职位要求:1、统招本科及以上学历，至少3年数据库相关工作经验；2、熟练使用Excel，Python或R语言、sql等工具，有互联网公司的数据底层平台搭建经验者优先；3、认真负责，做事主动，细心耐心。"}
{"title": "数据库管理专员", "company": "众安在线财产保险股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.参与支持公司全业务数据库的日常管理维护、监控及持续优化；2.参与公司全业务日常数据库配置、发布及数据维护；3.依照特定项目需求，参与数据字典设计、评审、架构并部署；4.参与数据库/数据库中间件/数据库自动化管理工具等项目的建设、支持及紧急问题处理；任职资格：1.计算机及相关专业，本科学历2,.3年以上MySQL数据库运维工作经验，熟悉了解Oracle、SqlServer、Mongodb;3.熟练掌握数据库基础原理，精通MySQL数据库实例级和SQL级的性能优化，及故障定位解决能力；4..有大型网站/千万级数据库维护经验，能独立完成架构规划，设计部署；5.能使用Shell、Python等脚本语言应对日常繁琐工作，提升效率；6.良好的沟通能力、责任心、诚实稳重、积极性等"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "北京CCCIS信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "* 负责分析系统模型设计* 负责分析系统开发工作* 负责分析系统系统运维* 参与分析系统需求讨论Requirement:* 4年以上数据库开发工作经验* 熟悉Oracle数据库原理，具有逻辑与物理数据库设计的实际工作经验。* 丰富的数据库开发经验* 掌握oracle数据库体系结构，能够熟练使用性能分析工具优化数据库* 熟悉Power Designer 建模工具* 计算机相关专业本科及以上学历* 有团队管理经验优先 * 有保险行业经验者优先"}
{"title": "高级数据库运维工程师", "company": "上海天正信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责    1.设计并优化数据库物理建设方案；    2.制定并实施数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；    3.在项目实施中，承担数据库的实施工作；    4.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案或者优化方案。    5.对数据库空间进行分析、设计并合理开发，实现资源有效利用；    6.监督数据库的备份和恢复策略的执行；    7.为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务和相关培训;    8.日常数据库健康检查和月度系统巡检，SQL语句优化；    9.应用换版数据库ddl语句审查。    10.其他数据库相关工作。        技能要求    1 3年以上大型数据库管理经验，精通db2 数据库，包括且不仅仅如hadr 、purescale，熟悉mysql。    2 具备高访问下的数据库性能优化，可靠性及安全配置方面的实施经验。    3 熟悉主流unix操作系统，中间件，如aix，was等。"}
{"title": "数据库管理", "company": "佛山佰宁科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求1、对数据库管理有浓厚兴趣2、有一定的逻辑思维,条理性强，喜欢从事IT技术类工作；3、有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；4、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；5、计算机专业应届毕业生优先。岗位职责1、负责协助工程师维护网站后台数据库管理；2、服从公司的发展要求，认真学习和全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发，熟练掌握公司所应用的专业技术4、参与公司所用技术的优化和升级工作时间：朝九晚六，周末双休薪资福利：1、合理优厚的薪金：基本工资（3500元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、齐全的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险及住房公积金；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；6、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升； 7、甲级办公室，舒适工作环境。"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "星云海数字科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位描述:1、负责高负载，大流量DB日常管理。2、负责DB架构设计，容灾机制。3、负责现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作及性能调优4、负责根据项目需求设计并制定数据库解决方案；5、负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应及编写监控脚本6、熟悉分布式架构与实施岗位要求:1、熟悉ElasticSearch，Cassandra/Scylla和MYSQL运行机制、体系架构与性能优化；2、精通MongoDB以及MYSQL的管理、扩容、备份恢复原理、性能监控及数据结构优化；3、熟悉ElasticSearch，Cassandra/Scylla MYSQL相关监控、分析、开发和管理工具；4、能熟练实施复制、Cluster、分布式架构，熟练掌握数据库维护工具5、熟悉shell/python 其中之一，能完成DB相关自动化设计6、具有积极乐观的工作态度；能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力；7、具有良好团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "DBA(MYSQL数据库工程师)(J10046)", "company": "传易互联（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1.数据库日常运营管理，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；2.建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系，制定SQL规范；3.为开发者提供数据库设计、SQL优化建议，并对相关人员进行数据库指导和培训；4.完成上级领导交办的其他事项。任职资格:1.三年到六年MySQL数据库工作经验；2.熟悉MySQL运行参数及了解各种参数的作用，能根据需要编写适合业务的存储过程和函数；3.熟悉AWS云数据库各种组件，熟悉MySQL RDS,DMS，otter 组件；4.熟悉MySQL各种中间件，如mysql-proxy，mycat,atlas；5.熟悉MongoDB,Redis，elasticsearch等nosql数据库，及应用场景；"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "深圳市递四方信息科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责/参与数据库/数据仓库的长期架构规划;2、负责/参与关系型数据库、NOSQL、Hadoop环境的搭建、配置、管理、维护、优化；3、负责/参与大数据平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；4、负责/参与大并发业务架构的设计、评审、优化；5、在线业务故障的排查；6、开发人员的培训、SQL指导、数据算法实现；7、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；8、在线和离线海量数据分析平台的开发；9、负责数据仓库的建设和维护,包括需求调研分析、软件规划、概念模型、设计逻辑、物理模型、数据处理（抽取、清洗、转化）、项目实施管控等任职要求：1、精通MYSQL原理及高可用体系，熟悉ORACLE\\SQLSERVER 2、熟悉NOSQL数据库MONGODB\\REDIS原理及高可用3、熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，最好熟练掌握2~3款ETL和报表开发工具；具有良好的编程习惯和文档编写习惯； 4、了解大数据基础架构和平台 ，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验者优先考虑；5、精通数据库性能优化6、精通数据库设计7、精通SQL语句8、熟悉linux系统9、熟练掌握python语言10、5年以上MYSQL数据库管理经验"}
{"title": "数据库顾问/DBA", "company": "北京新数科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责数据库和数据库管理平台建设等项目交付工作，配合相关售前工作；2. 支持数据库云服务支持项目，包括故障解决、架构设计、调优等；3. 配合研发部门进行新产品需求调研和功能验证工作；4. 深入理解数据库软件市场，参与相关销售、市场推广和竞争调研工作。工作地点：北京,深圳,上海 职位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历，2-3年以上数据库管理（DBA）或开发经验；2. 熟悉Oracle/Db2/MySQL/HANA等任一数据库软件产品，或有相关云计算、大数据、自动化运维、系统管理等领域工作经验；3. 熟悉Unix或Linux的基本命令和操作，熟悉SQL语言；4. 能接受出差，适应客户现场工作，有技术咨询、售前或项目管理经验者优先；5. 拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识； 6. 有技术钻研精神，对数据库新技术和新领域有探索精神"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海天正软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、两年及以上工作经验，大学本科及以上学历；2、能熟悉编写SQL语句，有银行项目经验优先；3、熟悉Oracle数据库，熟悉存储过程、视图等，熟练使用PL/SQL开发工具；4、了解数据仓库实施方法论、了解数据仓库体系者优先； 5、了解hadoop大数据生态，如：Hadoop、Hbase、Hive、Spark, Kafka者优先；6、良好的沟通表达能力，具有较好的团队协作精神；7、良好的逻辑思维，能够承受一定的工作压力；8、能够接受江浙地区的出差；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "成都市迈技客空间信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "3.5-6千/月", "require": "负责数据整合及数据库维护任职资格：      1、熟悉SQL、Oracle数据库；      2、熟悉AutoCAD、CASS、ArcGIS等软件；      3、熟悉不动产登记的基本业务流程，有不动产登记相关工作经验优先；      4、具有较强的逻辑思维能力，善于沟通交流，能适应外地出差；      5、有严格的保密意识，具有职业道德及敬业精神；有较强的责任心和团队意识，吃苦耐劳，工作细致。"}
{"title": "DBA 数据库工程师", "company": "微策略软件(杭州)有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:? 实现企业数据库系统，包括支持集群和复制等高级配置，执行公司的数据库政策和程序；? 维护生产、测试和开发环境中的企业和数据库服务器；? 监控数据库性能，根据需要调整数据库管理系统；? 在软件安装和升级过程中与系统管理员紧密合作，确保数据库的可用性符合服务水平协议，及时准确地纠正数据库中的问题；? 在应用程序部署到生产环境期间检查、验证和部署数据库更新；? 帮助开发人员调优正在开发的数据库查询；? 当开发人员需要排除可能与数据库后端相关的应用程序问题时，为他们提供帮助；任职资格:? 计算机科学、管理信息系统或相关专业本科或以上学历；? 3年以上管理、配置和维护各种RDBMS、MySQL、Oracle或MSSQL的经验，熟练使用SQL编程进行广泛的查询和数据操作；? 丰富的查询性能调优、备份恢复、权限体系结构和灾难恢复过程的经验和知识；? 具有复杂数据库系统迁移、整合和集成的经验，熟悉数据仓库方法和技术，了解软件开发生命周期；? 熟悉Linux和windows服务器，至少1年Python/Shell/ PowerShell编程经验；? 能够适应充满活力的工作环境，具有较强的团队合作能力；? 强烈的自我主动性和责任感；? 优秀的书面和口头沟通能力；? 具备服务器硬件和网络知识尤佳；? 熟悉AWS、Azure、MPP和基于云的数据库技术者优先；"}
{"title": "YF-数据库架构师H-02", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "一、岗位职责 1、负责智能安防大数据的数据架构方案设计 2、带领团队完成数据架构实现、核心功能开发、高性能优化 3、培养团队的数据库开发、维护能力   二、岗位要求： 1、多年软件开发经验，其中3年以上数据架构设计经验，具备十亿级数据规模数据架构的实战经验； 2、对MySQL/postgresql /mariadb 等开源关系型数据库有丰富开发经验，并主导过高性能优化； 3、具备良好的团队协作精神、责任心强、思维严谨、大局意识，能承受较大的工作压力，具备较好的沟通能力，推动需求、方案达成一致。 4、大学本科以上学习，计算机、网络、通信等相关专业优先； 5、有Linux + C 开发经验者优先；"}
{"title": "MYSQL数据库开发工程师/DBA", "company": "成都简乐互动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、负责现有主流数据库（包括 MySQL、Redis、MongoDB 等）业务的日常维护、管理、故障处理、扩容等工作。2、负责云数据库平台核心组件以及中间件的开发，提升系统稳定性、可维护性，保障业务高速发展需求。3、负责数据库底层研究、维护, 以及SQL语句的优化等。4、编写数据库开发指导规范文档。5、参与设计及建设数据库自动化运维管理平台。6、跟踪调研数据库领域的新技术新产品，根据业务发展需求设计解决方案。任职资格1、全日制大学本科及以上学历，计算机及相关专业教育背景。2、了解主流数据库（MySQL、SQL Server、Oracle、Redis）底层原理和架构，具备Mysql数据库源码开发能力。3、精通mysql高可用方案，灾备方案。能够独立设计并实施数据库高可用架构方案。4、熟悉高并发、网络编程、数据库安全等相关技术。5、熟悉mysql扩容伸缩，有丰富的故障处理和性能优化经验。6、熟练使用Python、shell、C#、C、JAVA等编程语言中的一种者优先。7、有haproxy、nginx开发经验者优先，熟悉mysql、tidb、postgresql、Cassandra、MangoDB者优先。8、有大规模Oracle、Mysql、Redis、MangoDB等数据库运维经验者优先。9、责任心强，具有较强的学习能力和团队合作意识，良好的沟通能力、方案设计和文档撰写能力。10、有数据库行业证书(OCA、OCP等)者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海皇家网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责数据仓库项目中的数据类开发工作；2.负责数据仓库模型设计、ETL开发、并持续改进优化；3.负责项目技术架构中数据仓库部分的规划和设计实施；4.数据质量监控及保证； 任职要求：1. 相关专业本科学历，并有2至3年以上相关工作经验，熟悉数据仓库概念和数据仓库项目的实施流程；2. 精通Oracle 、SQL Server等任意一种关系型数据库开发，熟悉海量数据处理及性能优化优先；3. 熟悉任意一种ETL开发工具（Kettel、Informatica、Datastage），熟悉数据处理流程；4. 熟悉linux 操作系统，至少熟悉一种脚本语言shell/phython/java/R语言；5. 了解一种数据仓库平台及以上，例如 Oracle、Greenplum、Teradata等；6. 具备较强的数据分析能力；7. 熟悉报表工具者优先；"}
{"title": "数据库管理/朝九晚六", "company": "广州市慕业商贸有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:1.结合团队业务需求，草拟方案，进行系统测试；2.管理业务系统，跟进业务系统运行故障及上线修复；3.定期对系统数据进行整理，并解答电催业务系统问题。任职要求：（一）大专学历及以上学历，计算机等相关专业优先；（二）擅长与人沟通，逻辑思维清晰，工作吃苦耐劳，做事认真细致，责任感强，有团队精神和服务意识；（三）熟练使用计算机及Word、Excel等办公软件。薪酬待遇：1.综合薪资：4500-6000；2. 购买五险一金，享年终奖、带薪年假、带薪病假和节日礼品等；3.员工活动：聚餐、年度体检、中秋月饼券，年终晚会、旅游活动、运动会、员工表彰活动等。上班时间：周一至周五，9：00-18：00，周末双休，享有公众假期。上班地址：广州市天河区林和东路281号天伦控股大厦（即地铁三号线：广州东站）"}
{"title": "数据库工程师—F06", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "前沿学术中心-计算金融院士工作室简介：  计算金融院士工作室由国家工程院院士领衔，由一批在人工智能和计算金融研究领域国际一流的科学家为骨干团队（多名成员在哈佛、耶鲁等名校任教，或曾担任著名IT公司技术副总裁）。我们依托鹏城实验室大型科研平台的资源，聚焦人工智能金融这一新兴交叉领域，力争做出世界领先的研究成果和实用技术。     研究方向：  1.AI金融中的新型统计机器学习理论、模型与算法问题；  2.另类金融大数据挖掘和广义金融知识图谱；  3.基于人工智能技术的下一代金融投资理论、模型、算法；  4.金融科技中的人工智能（A）：信贷风控、智能客服、智能监管和金融安全；  5.金融科技中的人工智能（B）：智能投研与智能投顾系统；  6.AI金融云计算平台。     岗位职责：  1、优化现有金融数据库的设计模式及性能，提高数据更新自动化程度及鲁棒程度；  2、设计实时高可用金融数据库，满足一定性能要求；  3、协助知识图谱工程师设计知识图谱建设中所需要的企业/个人实体及关系数据库；  4、协助开发人员设计离线计算或实时计算系统；  5、负责总结数据库质量、性能问题报表，定期向项目组报告。     岗位要求：  1、学历要求：985本科及以上；  2、工作经验要求：5年以上；  3、精通MySQL及MongoDB，有过Hadoop/HBase/Spark/hive生态的使用经验；  4、有每日亿条级别数据库访问性能优化经验，善于发现数据库系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并进行实施；  5、能够对关系型数据及非关系型数据库提供整套系统解决方案，对应用层无感知者优先；  6、有过基于内存数据库(如redis)的实时时间序列数据库设计及性能优化经验优先；  7、有过分布式集群数据库设计及运维经验，能提供实时多拷贝分布式数据库解决方案者优先。"}
{"title": "急招数据库工程师", "company": "深圳市星砺达科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、定义数据库中所存放的数据内容和结构、定义数据库的存储结构和存取策略、定义数据的安全性要求和完整性约束条件、监控数据库的使用和运行；2、转储与恢复数据库，调优数据库系统的性能；3、在项目实施中，承担数据库的实施工作；4、针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；5、对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理。岗位要求：1.计算机其相关专业本科以上学历、3年以上数据库开发及维护经验；2.熟练掌握Mysql、Sqlserver、MongoDB数据库的日常维护及性能优化工作；3.掌握数据库技术的基本概念、原理、方法和技术；4.能够使用SQL语言实现数据库操作；5.具备数据库系统安装、配置及数据库管理与维护的基本技能；6.了解数据库应用系统的生命周期及其设计、开发过程；7.熟悉常用的数据库管理和开发工具，具备用指定的工具管理和开发简单数据库应用系统的能力；8.了解数据库技术的最新发展；9.具有严谨认真的工作态度，对枯燥作业有耐心。"}
{"title": "数据库管理员/数据库工程师", "company": "广州泰达保安服务有限公司越秀分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述:1.熟悉MySQL数据库设计、管理与优化；2.熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；3.精通MySQL数据库备份与恢复；4.精通Sql语句，具备一定的Sql语句优化经验；5.掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议；职位要求:1.大专及以上学历应届生；2.具备项目开发和运维管理经验，有较强的故障排查能力和技术文档编写能力；3.熟练使用PowerDesigner、Rose等建模工具；4.善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "深圳市必思拓科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.每日数据库健康巡检。 2.数据库性能趋势分析，重点性能指标统计。 3.数据库重要SQL变化情况跟踪，及趋势分析。定期（按周、按月）分析数据库总体运行情况，编制运行周报、月报。 4.分析数据增长情况，对存储使用情况进行审计。 5.数据库故障处理。 6.处理审计卸数等数据提取需求（每月、每季度、年结）。 7.分析变更需求，沟通开发方面或相关工程师（主机、应用）进行确认"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海并擎软件科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位要求:1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业； 2.熟悉数据仓库建设的相关理论及其开发生命周期，深刻理解Data Modeling和ETL开发流程；  3.熟悉SQL优化和SQL编程开发，能够基于SQL开发ETL过程，完成业务功能； 4.熟悉Linux等操作系统及开发环境，熟悉Shell等脚本语言，能够编写基本Shell脚本； 5.熟悉Perl，Python语言/mysql优先； 6.有物流数据仓库实施经验者优先； 7.了解DW的主流思想，深刻理解ETL相关方法论； 8.ETL相关工作经验3年以上。职位内容：1.负责数据接口的设计和ETL模块的设计； 2.负责基于Greenplum  SQL 的ETL过程开发，负责ETL过程的优化； 3.支持技术方案编写，完成DW/ETL部分的技术方案内容的编写。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "福建新意科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "一、 工作职责1、负责系统的后台开发工作，根据需求文档，进行系统分析和设计，并形成文档；2、 按照公司规范，主持分析和详细设计的工作，并进行核心代码的开发。二、岗位需求1、教育背景：计算机、软件工程、数学等相关专业，本科及以上学历；2、工作经验：3年以上ORACLE开发经验；3、专业技能：（1） 熟练掌握Oracle，熟悉OPP，熟悉JAVA语言基础，对设计具有较强的理解能力，熟练应用CASE设计工具，具有熟练编写存储过程、EJB方法及排查一般性问题的能力；（2） 熟悉DBA基础知识，熟悉数据库的安装、备份、恢复。4、能力素质：（1） 有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力；（2） 认同新意发展目标和核心理念，热爱所从事的事业以及本职工作。三、公司福利【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境；【法定福利】五险一金（按照工资全额12%缴纳公积金），入职即享有带薪年假5天，国家法定节假日等；【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动；【晋升空间】新人入司第一年有两次晋升机会。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "新天科技股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、有SQL Server和Oracle数据库管理能力及使用经验，擅长性能优化、故障排除；2、具有较强的团队合作精神，思维清晰、责任心强，能独立完成工作；3、有1年以上数据库性能优化相关工作经验，精通SQL和PL/SQL的编程；4、统招本科及以上学历，计算机相关专业，有电子、IT行业相关工作经验者优先考虑。有意者请先投递简历或将简历发至邮箱:hr@suntront.com,  请按以下标准填写邮件主题：应聘/**(职位) /***(姓名) 。接到面试通知后,请应聘者按照通知的时间携带本人简历、毕业证复印件、身份证复印件及其它相关证件复印件到公司2号楼2楼人力资源部面试，一经录用，待遇从优。联系电话： 王老师 李老师 0371-56160815 56160811乘车路线：可先乘B67、B12，再换乘B28到终点站（即杜英街红松路）下车，沿杜英街向西走50米左转向南走100米路东即到公司。通讯地址：郑州高新技术开发区红松路252号新天科技国际智能能源仪表产业园 公司网址：www.suntront.com"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京科诺思通咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的日常维护。包括：项目数据支持；产品研发流程数据库支持；运维数据统计与支持；2、对部门内及部门间的相关数据统计需求进行支持。任职要求：1、具有2年及以上的MySQL管理和开发经验2、精通MySQL、oracle数据库的日常管理和维护3、精通MySQL、oracle架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术4、精通MySQL、oracle数据库基本原理，深入理解内核优化、存储引擎5、对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力6、熟悉Linux系统基本操作，至少熟练掌握一种脚本脚本语言(shell/python等)"}
{"title": "实施工程师 软件 数据库", "company": "重庆云华科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责： 1、 负责项目推进，用户培训，解答用户系统使用过程中的疑问；2、 负责公司产品的实施工作；3、 用户现场技术支持及日常维护，向用户提供咨询、指导、解释相关业务或技术问题，收集用户需求及用户反馈的信息；4、 项目现场需求调研，编写相关实施文档、操作手册、验收文档等；5、 巩固客户关系，提高客户满意度。任职要求1、 专科及以上学历，计算机和软件工程相关专业，一年以上相关工作经验；2、 具有高度的责任心和良好的沟通协调能力，工作认真、踏实、细心、有耐心；3、 善于团队协作，有明确的职业规划；4、 能够承受工作压力，可以接受出差；5、熟悉Linux开发环境；SQL语句；6、熟悉ORACLE数据库；7、熟悉网络部署者优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州思来医疗投资咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责ORACLE数据库的日常维护，故障诊断、故障处理、版本升级、数据备份、恢复、数据迁移等工作；2、负责数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化；3、数据库项目文档的编写和维护，制订相关技术规范；职位要求：1、熟悉ORACLE日常运维工作，包括巡检、升级、备份、数据迁移等；2、熟悉Linux系统使用；3、熟悉数据库性能调优工具的使用；4、数据库项目文档的编写和维护，制订相关技术规范；5、具有OCP等相关证书的优秀应届毕业生亦可；"}
{"title": "数据库开发/软件开发工程师/MYSQL", "company": "劳购氏（上海）贸易有限公司(Lowe...", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Job Responsibility:The MIS ( Management Information System) Engineer is primarily responsible for working with the team to develop, test, implement the QA Management Information System with the leadership of QA program manager and the support of Data Analyst, QA operation team, Production Engineering team, IT team, etc. The Management Information System should support operation team daily business transaction, use the QA internal as well as external data to do the data summary and analysis, and ensure the analytic information can be clearly delivered to high management for decision making, to QA internal users/cross function team for controlling and to vendors/3rd parties for improvement.The MIS Engineer is also responsible for maintaining and improving the existing QA databases and automatic information transition to ensure the success of daily QA operation and improve the work efficiency.To accomplish this, the MIS Engineer must have knowledge of Management Information Systems, comprehensive QA operation procedures, web application and database management skills.Required Minimum Qualifications:Bachelor’s Degree in Information Technology/Management Information System/Statistics/Mathematics or other technical sciences is required. 2+ years’ experience of application development based on SQL/ Oracle database; (For Database Designer) Experience with large production databases (200G+); Experience in developing or troubleshooting and tuning databases in a production environment independently5+ years working experience in the field of information management in well-managed buying offices or factories. Good presentation skills and strong communication skills.Effective oral and written English proficiency and predominate local language(s).Strong self-management and development skill.Preferred Qualifications:Master’s degree in in Information Technology, statistics, mathematics or other technical sciences is highly desirable.Familiarity of additional programming languages, frameworks and back-end web technology is helpful"}
{"title": "高级MYSQL数据库工程师", "company": "上海汇付数据服务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1、负责DBA团队数据库架构、方案制定、数据存放选型和落地（包括数据库读写分离、数据库备份、数据库容灾、集群扩展、分库分表策略；2、优化运维、排障、监控、HA和自动化体系，提高服务质量，提升系统稳定性；3、负责支持研发在数据和缓存方面的方案探讨，并沟通引导使用合适的技术；4、挖掘和发现体系存在的问题和不足，提出改进的意见和方案，并负责推广；5、数据库自动化运维工具开发和优化。任职资格：1、计算机相关专业大学本科及以上学历，具有5年较大规模的MySQL、Redis、Pg等技术经验；2、精通SQL、PL/SQL开发，复杂存储过程等编写；3、熟悉MySQL、Redis、Postgresql、Mongo、Mariodb，Cassandra等数据库产品优先；4、熟悉互联网主流的数据架构技术，分片技术、大数据量处理和缓存技术，并有实际使用经验；5、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "三门峡崤云视联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责数据库系统架构的设计、实施、日常操作、配置、监控及故障处理，参与项目中的数据库逻辑结构设计；2、根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象；3、负责数据库备份管理、监控备份情况、恢复策略方案的制定与数据备份恢复计划的制定、执行；4、负责数据库性能监控和调优，监控并及时发现问题，对性能较差的SQL语句提出优化方案；5、根据业务需求批量更新数据；开发和维护数据库定时任务；6、对数据库相关的故障和性能问题能及时定位问题并解决问题。任职要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历，5年以上大型数据库运维经验，3年数据库架构设计经验；2、精通Oracle、Mysql、SQL server其中一种；3、能根据具体应用设计完成数据库建模；4、熟悉PL/SQL，有数据库开发经验；5、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；6、较强的学习能力。7、有OCP/OCM优先考虑。工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦"}
{"title": "数据库工程师(J10343)", "company": "上海驻云信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责:1、负责云计算相关互联网公司DBA日常维护工作（包含金融、电商、游戏、教育、视频、旅游、传统等行业），完善云计算DBA管理规范；2、负责云计算（海量数据、海量业务）DBA体系建设，包含DBA监控体系、DBA自动化体系、DBA日志体系、DBA备份体系等DBA体系；3、上级领导交办的其他工作事项，支撑公司业务快速发展。任职资格:1、2年及以上DBA相关经验；2、熟练掌握MySQL数据库，或者Oracle、SQL Server、MongoDB等数据库；3、熟悉Linux/Unix操作系统，有RHCE及以上证书优先考虑；4、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力；5、期望往云计算方向发展者，熟悉阿里云平台优先考虑。"}
{"title": "DBA（数据库工程师）", "company": "江苏易交易信息科技有限公司", "where": "常州-钟楼区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责数据库架构的设计，制定数据库容灾方案； 2、负责建设数据库监控指标体系； 3、负责数据库日常的运维和管理，数据库的备份、恢复、扩容和安全。负责数据的同步、迁移； 4、保障数据库稳定、高效、安全运行； 5、负责数据库性能调优，疑难问题分析解决； 6、建立完善的数据库管理流程，制定SQL规范； 7、对开发人员访问数据库SQL语句进行审核和调优； 8、完成上级领导交办的工作事项。   任职要求：   1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上数据库经验，并具备数据库集群经验、高可用技术实施经验和海量数据管理经验； 2、精通数据库的管理、分析、备份、恢复、分库分表、扩容、优化、安全及权限管理； 3、精通SQL语句的编写，熟练使用数据库视图、存储过程、触发器等； 4、熟悉MySQL/SQLServer主从、keepalived等高可用方案； 5、熟悉Linux，至少掌握一种脚本编写语言，如Python； 6、掌握多种NoSQL数据库，如Redis、MongoDB、HBase等等； 7、具备一定的分析和定位问题的能力，具备独立分问题和解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "松下万宝美健生活电器（广州）有限...", "where": "广州-番禺区", "salary": "4.6-7千/月", "require": "工作内容：1、公司质量检查系统维护及功能新增2、数据库维护及功能开发3、大数据分析及可视化相关开发4、后续各课题所使用的数据库相关开发及为维护任职资格：1、精通 ACCESS、SQL SERVER 、办公软件2、数据可视化相关知识3、熟练掌握 VBA VBA，SQL ，C#4、大专及以上学历计算机相关专业5、优秀应届生或有相关工作经验者均可考虑"}
{"title": "高级程序员（C# 数据库开发）", "company": "北京九思易自动化软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：负责自动化监控和信息管理软件平台产品中的数据库开发。岗位要求：1、熟练掌握MySQL，SQLServer,Oracle 等数据库系统；2、熟悉分布式系统或分布式数据库的实现原理及相关技术；3、精通WPF和.NET开发；4、熟悉网络编程和多线程编程；5、有工业实时库开发经验者优先。"}
{"title": "高级数据库运维工程师", "company": "元田科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位要求】1、4年以上MYSQL、ORACLE、SQLSERVER从业管理经验2、擅长排查数据库故障，分析和解决疑难问题，性能瓶颈、监控指标、备份策略的设定、提出预防措施3、擅长RAC+DG、MHA、PXC、Alwayson等架构设计及部署4、擅长ORACLE、MySQL、SQLSERVER等数据库的优化、故障排查处理、各场景的备份恢复5、具备MCDBA或MCITP-SQL或OCP6、熟悉Linux、windows基本管理，熟练使用Shell、Perl、PHP、Go中的至少一种脚本语言7、有良好的团队合作精神，良好的沟通能力、学习能力和抗压能力，团队责任心强，能承受较大的工作强度8、大专以上学历"}
{"title": "数据库开发工程师（交易结算事业部）", "company": "深圳证券通信有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.6-2.3万/月", "require": "职位描述：1、负责业务需求相关的数据仓库应用产品开发和维护工作；2、参与相关系统的建设、运维工作，保证系统稳定可靠运行。任职条件：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业，2 年以上开发经验；2、熟悉关系数据库原理3、至少掌握DB2/Oracle/SQLserver/mysql 中的一种数据库操作和开发；4、熟练使用SQL 语言编程5、熟悉C#/Java/C++/C 中一种的开发语言；6、具备一定的数据库分析、设计能力，能够使用一种数据库设计工具。优选条件：1、有数据仓库建设经验开发经验尤佳；2、有一线系统问题跟踪和解决丰富经验的可优先考虑。"}
{"title": "数据库工程师（荆门）", "company": "广州金鹏集团有限公司", "where": "荆门", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1、根据业务需求负责数据库存储过程、包、触发器的编写、排错、优化；2、配合开发人员对数据库、表、数据字典进行分析与设计；3、精通数据库的规划、安装、备份、恢复，负责数据库日常维护操作；4、对数据库进行性能监控、分析、优化、问题跟踪及管理。任职资格:1、全日制本科及以上学历；2年及以上Oracle开发、运维经验；2、精通oracle的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成数据库日常管理和运维工作；3、精通DataGuard、GoldenGate等Oracle高级技术；4、熟练掌握Linux，以CentOS***，熟练掌握shell、python等编程语言；5、较强的英文文档阅读和理解能力；6、诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先；7、熟悉MySQL开发、运维、网络的优先。工作时间：周一至周五8：45-17：30 周末双休。福利待遇：？七险一金 年底双薪 年终分红？绩效奖金 带薪年假 年度体检？员工旅游 节日福利 生日礼金管理亮点：√ 人性化管理 √ 扁平化管理 √ 领导nice"}
{"title": "数据库管理员", "company": "深圳市陌雅科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库架构规划、规范及标准制定；2、负责数据库备份管理、监控备份情况； 3、配合应用运维团队，做好各应用系统的数据存储结构优化、数据库标准制定、性能调优等工作；任职要求： 1、计算机相关专业专科以上学历，1年以上数据库维护和相关管理经验；2、具有上进心、责任心、良好的沟通能力和团队合作精神，热爱学习、做事积极主动，能承受工作压力；3、具有较强的交流、沟通和表达能力；4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；5、善于学习，具有较强的发现问题、分析问题与解决问题的能力；福利待遇：1、合理优厚的薪金：薪资、补贴、年终奖、优秀员工激励奖金等；2、合法完善的假期：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、丰富多彩的活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；4、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；"}
{"title": "数据库架构师-教育BG-武汉", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、较大定制项目的数据库架构设计与经验传递；2、协助运维与研发团队进行数据库服务器架构设计；3、改进和重组数据库系统，数据库性能调优；4、团队内部骨干数据设计能力提升；5、数据库设计及相关SQL代码评审与优化指导；任职要求：1、计算机及相关专来统招一本以上学历，具备 8 年以上软件行业工作经验；2、具备 4 年以上 C/S 或 B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验、具备 3 年以上的代码编写工作经验；3、精通mysql、redis优化、熟悉SQLserver、mongoDB数据库；4、对Linux操作系统熟练掌握，熟悉shell脚本编程；5、对数据库安全有深刻的认识，有责任心6、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用"}
{"title": "数据库开发与管理(DBA)", "company": "广东泓胜科技股份有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与数据库设计，指导其他设计人员做数据库设计与开发，并能对数据库整体架构提出建议；2、负责项目系统安装，调试，维护，系统日常监控、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等；3、数据库日常维护，故障处理；4、数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断；5、数据备份/恢复计划的制定、执行；6、系统数据安全以及权限管理；7、参与SQL存储过程、函数编写等数据库应用开发并配合研发人员提升运行性能。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上Oracle DBA工作经验2、了解Oracle/SQL server数据库体系结构，熟悉LINUX或Windows环境下的数据库安装、维护、健康状态监控、性能优化及故障排除；3、熟悉SQL编程，熟悉存储过程等编写；4、具备较好SQL调优能力；5、熟悉Linux及Windows等常用操作系统及其shell语言；6、良好的工作态度，有责任心，团队合作能力，并能适应快速分析、解决问题的工作环境。"}
{"title": "数据库开发", "company": "北京慧博融信科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "1、负责Oracle数据库开发、PLSQL编写、优化及管理；  2、协助项目经理设计报表、存储过程，SQL语句排错和优化；3、能够根据业务需求进行数据库开发，做数据分析工作，协助其他成员实现数据库等；任职要求：  1、一年以上Oracle数据库开发经验，同时熟悉多种数据库优先；2、精通SQL语句的优化以及DB性能调优；  3、有一定的保险业务系统经验优先，熟悉cognos报表优先；4、良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；5、工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强；8、具有良好的职业素养及团队合作意识，善于沟通；"}
{"title": "实时数据库软件工程师", "company": "中油龙慧自动化工程有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "完成公司既有工控SCADA软件服务端（实时数据库、历史数据库、服务与数据总线）升级开发与维护，完成公司工控软件相关新产品与技术研发。    软件研发需求分析、详细设计与编程实现。任职要求：1. 精通C、C++语言编程，了解SQL语言，具备多种其它语言编程能力。2. 具备UNIX或Linux操作系统编程经验，掌握cc/g++/gcc编译器与gdb调试工具。3. 具有面向服务架构编程经验。4. 了解SCADA系统软件实时数据库需求。5. 具有实时数据库相关研发经验者，或具备应用ACE、TAO组件开发跨平台软件能力者优先。6. 具有关系数据库应用经验，对Oracle、MySQL、PostgreSQL等关系数据库有所了解。7. 掌握软件研发过程基础知识，了解UML、CMMI等标准化软件研发专业知识。8. 具有文档分析与编写能力。                                9. 良好的团队意识和协作精神，具有较强的学习与沟通能力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "大湾区（广东）环境规划设计研究院...", "where": "汕头", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统数据库的维护和管理（包括数据库性能监控和调优，数据备份和恢复计划，系统数据安全以及权限管理）；2、负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；3、根据需求或开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象，编写数据字典；4、负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；5、负责大数据模型和算法的开发、调试和修改，并配合研发人员实施落地；6、协助负责数据提取，统计，清洗，分析，可视化等数据分析处理工作；7、负责数据分析报告的撰写；任职要求：1、计算机科学技术、计算机软件等相关专业，大专以上学历；2、熟悉数据库原理，有存储过程，触发器，大数据的经验；熟悉或精通各数据库体系结构；3、熟悉数据库架构设计，数据库分库分表规则；维护数据一致性、扩容、架构调整等。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "赞华电子系统（深圳）有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责Oracle数据库、中间件产品及系统集成项目的实施、项目管理；2、项目管理文档的编制和项目信息的汇总；3、项目售后服务技术支持。职位要求：1、3年以上Oracle数据库、中间件相关产品,系统集成实际工作经验；2、具有大型集成项目管理经验，能独立完成项目文档编制者优先；3、具有OCP、OCM证书者优先。4、熟悉掌握Linux、windows系统。4、了解几种主流备份软件的操作；5、能阅读并正确理解新产品手册（英文）；6、具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "数据库架构师", "company": "苏州总润中进出口有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "收集的相关文件存入数据库并对数据进行优化检索，搜索引擎可以智能调取相关文件内容、类似内部搜索引擎的开发建设。"}
{"title": "ORACLE数据库DBA", "company": "无锡智慧城市建设发展有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、日常Oracle数据库的监控、管理和报告；2、Oracle数据库环境搭建、日常维护、迁移、故障处理等方面工作；3、Oracle数据库数据参数库优化和性能提升；4、维护数据一致性，数据库扩容，架构调整；5、维护Oracle数据库的安全性 ；6、数据库的备份和恢复的处理；7、上级安排其他事项对应处理。任职资格：1、精通Oracle安装，性能优化，故障处理，日常备份与恢复；2、精通Oracle的管理和故障处理等；3、精通PL/SQL，能进行存储过程的优化；4、熟练使用Linux操作系统（Red Hat等）；5、三年以上数据库管理维护经验，具有Oracle相关证书优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中国太平洋保险（集团）股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "15-25万/年", "require": "工作职责：(1)负责软件系统代码的实现，编写代码和开发文档(2)负责进行系统的功能定义,程序设计(3)根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试与维护(4)分析并解决软件开发过程中的问题(5)配合技术经理完成相关任务目标任职资格：(1) 计算机相关专业全日制本科及以上学历；(2) 3年以上工作经验，其中至少2年Oracle、MySQL数据库开发经验(3) 熟练掌握java架构和开发，熟练使用Shell脚本编程(4) 学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力(5) 具备良好的团队合作精神和承受压力的能力(6) 拥有金融类产品开发经验者优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "华羿微电子股份有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责项目系统安装，调试，维护，系统日常监控、数据备份、恢复、数据迁移等工作。2、Oracle/SQL数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断。3、针对Oracle/SQL数据库的存储过程、视图等数据库应用调试及开发。4、根据应用部门需求，对数据库存储过程、视图和数据库报表进行开发和优化工作。5、完成上级领导交办的其他工作任务。任职资格： 1、计算机软件工程，信息管理、统计学相关专业，大专以上学历；5年以上的Oracle DBA经验.2、熟悉安装，配置与管理、熟悉Oracle的备份、还原，熟悉数据库监控和调优技术，熟悉shell，perl等脚本语言.3、熟悉掌握Oracle数据库表结构、存储过程、视图、触发器，精通PL/SQL编程优先考虑.4、工作有耐心，细心，具备良好的团队合作精神，有强烈的工作责任心.5、有较强的项目管理及沟通协调能力.6、熟悉Windows2008、Linux等服务器系统维护，熟悉Linux系统优先考虑.7、熟悉Data ware House,MES以及运维过MES优先考虑.8、有大数据分析经验， 海量数据库设计和支持经验优先考虑"}
{"title": "ORACLE DBA(高级数据库管理员)", "company": "北京科讯华通科技发展有限公司", "where": "石家庄", "salary": "1-1.9万/月", "require": "职位描述：1.数据库维护支撑，解决数据库相关故障，保证数据库可平稳运行2.编写相关数据库技术方案(优化/安装部署/备份容灾)3.针对数据库优化，提升数据库效率4.可对自主开发数据库管理软件开发提供数据库技术支持.5.支撑项目上数据库软件部署，架构设计，操作系统优化等.岗位要求：1. 具有5年以上数据库管理领域的实际工作经验，有3年以上大型数据库管理维护经验.2. 精通Oracle数据库的运维管理3. 精通Oracle数据库的性能优化。能够熟练使用Oracle数据库的AWR、RMAN、ADG、OGG等工具。4. 熟悉Linux/Unix等操作系统的应用及性能监控；5. 对学习新技术和钻研技术较有兴趣，善于学习新技术，有进取心；6. 具有良好的沟通能力，能够与用户进行主动、良好的沟通，能够赢得用户信任；7. 具有较好的文档能力，能够编写技术文档；8.  具有良好的责任心和团队配合能力，能够按时完成上级交给的任务.9. 具有一定的英语阅读能力.10. 能够适应短期出差。11. 有OCM证书者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "天海欧康科技信息（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、学习并理解现有系统2、学习新项目相关技术，理解Demo程序3、协助编制用户操作手册和用户指南等相关文档4、编写相关的开发文档，如技术文档、设计文档等5、与相关工作人员进行沟通，合作完成项目进度6、完成上级领导安排的其他工作岗位要求：1、了解.NET开发平台；2、一门大型数据库应用开发3、了解C#编程语言；4、了解SQL语句优化方法；5、了解.NET框架库，包括EntityFramework、正则表达式、Linq、Threading、文本处理等；6、了解MVC、ORM等常用的开发技术7、了解领域驱动设计模式、ExtJS技术工作地址：厦门市思明区花莲路11号15楼（鸿星尔克大厦）"}
{"title": "数据库工程师-DBA-运维", "company": "上海奥腾计算机科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责公司业务的售前售后支持，包括方案制作、现场设备安装调试和技术培训；2. 系统集成项目现场管理及实施；任职要求：1、具备2年以上数据库实施及运维管理经验；2、精通关系数据库原理，熟悉Oracle、mysql和SQLServer数据库的运行机制及体系构架；3. 熟悉Oracle、mysql和SQLServer数据库数据库系统的规划、安装、配置、监控、备份及性能调试；4、精通SQL脚本及数据库触发器、存储过程和自定义函数的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6. 熟悉Oracle的RAC、Data Guard的搭建和运维工作经验者优先；7. 熟悉Linux系统管理操作；"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "京北方信息技术股份有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责数据库系统的运行维护、管理和性能调优2. 负责关键数据备份和恢复，设计可恢复备份策略 3. 配合开发人员完成复杂的sql编程任务。 任职要求：1、计算机软件工程，信息管理、统计学相关专业，大专以上学历;3年以上的Oracle DBA经验；2、熟悉oracle数据库的运行机制和体系架构。3、精通SQL优化，理解CBO运行原理，为程序开发人员优化复杂SQL4、精通存储过程、索引、触发器等使用，熟练使用数据泵实现数据库备份和数据迁移。5、熟悉linux操作系统使用，有Oracle数据库运维的经验优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "大连海心信息工程有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1、 参与公司数据库集群产品的研发工作，负责数据库集群项目关于数据库规划、部署、优化等；2、 对公司数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、 对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；4、 进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库建设方案；5、 根据产品团队和开发团队的设计需求，创建数据库相关对象，管理相关文档。任职要求：1、计算机相关专业统招本科及以上学历；2、至少5年以上Oracle数据库开发领域的工作经验，具备良好的编程习惯和风格，有数据库性能调优经验；熟悉Oracle数据库设计及PL/SQL、存储过程开发；3、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力；4、熟悉AIX、Solaris、Linux任一操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言；5、有金融行业开发经验者优先考虑；有数据模型设计经验及相关OCP、OCM资质者优先考虑。"}
{"title": "程序组 数据库管理员", "company": "诚展（清远）鞋业有限公司", "where": "清远", "salary": "3-6千/月", "require": "1.SQL Server、Oracle ；2. DB 程序架构和设计；3. SQL 语句编写与优化4.数据库的备份恢复及数据迁移；工作职责：1、DB 程序设计和架构改善；2、依规范完成需求的数据库程序功能开发；3、数据库程序功能对接与开发经验分享；4、数据库的日常巡检并定期整理运行报告。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海睿芽教育科技有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：  1.根据业务需求，设计数据库结构，改进数据库架构，实施数据库分布式、集群、负载均衡方案；   2.负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；  3.定期检查并优化数据库平台性能；   4.分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案。任职资格：   1.精通SQL Server、MySQL等数据库;  2.精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验;  3.熟练使用数据库管理、分析、设计工具;   4.具备优秀的数据库架构设计能力，熟悉数据库性能优化;   5.快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州市网迅信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "作为一家对未来有宏图大志，期待“改变世界”的大数据公司，我们期待让每一个人都能有机会优雅的表达自己的心声。我们真诚地招聘最优秀的人才，我们不希望和任何一个怀着改变世界梦想的天才少年（或少女）擦身而过。我们需要一位极客青年来负责：1、标准的SQL语句编写；2、管理数据库表、报表开发；3、完成指定所维护系统或系统缺陷的修复；4、 配合项目验收工作；5、上级领导交代的其他工作。                如果具备以下技能的你，期待与一群老司机为代码狂欢，网迅欢迎你                        1、大专以上学历，计算机相关专业，有相关工作经验者优先；2、熟练主流关系数据库Oracle、Sybase、MySQL等主流数据库开发、设计调优；3、精通SQL、PL/SQL编程；4、有电信业务经验者优先；5、具备较强的系统化思维能力和逻辑分析能力；6、 优秀的抗压能力，能积极承担高强度的工作。【发展太快，请系好安全带】我们是网迅，一家年轻有活力的互联网公司，于2008年成立。目前团队规模百人以上。成立以来，网迅植根于大数据研究、互动营销、移动互联网产品研发、工程实施服务多年。已帮助了诸多世界500强企业有效降低了运营成本。有来自各大知名企业IT精（N）英（B）人才，还有业界资深大神与你并肩作战。【找你不容易，来这透透气】1.享受标配快上车—提供六险一金，买房租房so easy；—免费年度体检，你的健康我们来呵护；—双休，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假让你自由支配；—交通覆盖办公周边沿线，宝宝再也不担心上班迟到。 2.吃吃喝喝把肉攒—公司员工聚餐，餐餐让你有家的感觉；—定期团队经费，你嗨皮我买单。3.好好工作好好玩—多种激励：年度评优、年终激励、项目奖金、人才推荐奖等等，想说不爱不容易；—法定节假日及福利、红包多多、年终尾牙···花样年年变，就等你来玩。4.老司机带你趴趴走—内部培训，有资深大神分享经验，技术指导；—年度团队拓展，分分钟炼就无坚不摧的革命友谊。还在等什么！让你一秒变傲娇宝宝！"}
{"title": "数据库工程师（DBA）", "company": "上海金杉数金互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库安装维护、安全管理和故障处理 2、负责ETL系统的上线配置、日常监控及运维管理； 3、编写运维文档，提出合理化监控需求方案； 4、制定数据传输监控规范和上线规范； 5、各类故障的处理和支持任职要求：1、计算机相关专业大学及以上学历，条件优秀者可放宽； 2、精通 MySql/SqlServer/oracle数据库原理和运行机制，具有丰富的管理与调优经验 3、精通LINUX系统、熟悉各种命令 4、精通SQL编程，熟悉复杂存储过程、函数等的编写，具备较好SQL优化能力； 5、理解ETL的数据传输理念，对主流ETL工具 Informatica有一定的了解；"}
{"title": "时序数据库工程师", "company": "杭州涂鸦信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述:1、负责分布式时序数据库存储和计算相关的研究和开发。2、负责时序数据分析系统的探索和研发3、负责时序数据查询性能的优化工作职位要求：1、五年及以上的数据库、存储、实时计算、分布式计算、分布式系统、大数据等领域的相关经验。2、熟练掌握至少一种下列编程语言 java、C++、golang。java优先。3、熟练掌握多线程、异步编程、网络编程技术，并且有丰富的实际项目经验。4、熟悉分布式系统理论，对分布式协议、时序索引结构、近似查询索引、一致性协议、存储引擎、查询优化等分布式数据库相关技术的优先5、对时序数据库引擎和系统OpenTSDB、Kairosdb、InfluxDB、Druid等有深入研究和相关经验的优先。 6、有MySQL、PostgreSQL等数据库相关源码经验的优先。7、有IoT系统相关实现经验、对实时处理有大规模应用经验的优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "图丰信息（成都）有限责任公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-2万/月", "require": "Responsibilities:1.Design and implement data models (PostgreSQL, CockroachDB). 2. Implement/maintain Data Access Layer  functions (PL/pgSQL, Node.js, Python). 3. Implement complex SQL-scripts (PostgreSQL, CockroachDB). 4. Investigate and fix database issues. 5. Keep database documentation up-to-date. 6. Interact with other team members to develop robust software solutions. Minimum skills: 1. 3 years of software development   2. 1 years of database development   3. Experience in data modeling and relational database design, performance  tuning   4. Ability to develop and debug complex stored procedures, advanced SQL   5. Experience with source control management tools (Git preferred)   6. Familiarity with Linux   7. Good English (reading and writing)   8. Fluent in one of those: English/Russian/Ukrainian. Preferred Qualifications: 1. PostgreSQL knowledge   2. Key-value databases experience (ideally CockroachDB or RocksDB)   3. Distributed databases experience   4. Node.js or Python   5. GitLab   6. Jira   7. Advanced Linux user   8. Basic experience with Docker   9. Database administration tool (e.g., Dbeaver). 工作职责：  1. 设计和实现数据模型（PostgreSQL，CockroachDB）;  2. 实现/维护数据访问功能（PL /  pgSQL，Node.js，Python）;  3. 实现复杂的SQL脚本（PostgreSQL，CockroachDB）;4. 调查并修复数据库问题;  5. 及时更新数据库文件;  6. 与其他团队成员合作，研究软件解决方案。 最低技能： 1.3年软件开发经验，一年数据库经验； 2.拥有数据建模和关系数据库设计，性能调优方面的经验;  3.能够开发和调试复杂的存储过程，高级SQL;  4.使用源代码管理工具的经验（Git首选）;  5.熟悉Linux;  6.良好的英语（口语，阅读和写作），能进行流利口语交流优先。 优选资格：  1. PostgreSQL知识；  2. 关键数据库体验（最好是CockroachDB或RocksDB）；  3. 分布式数据库经验；  4. 熟悉Node.js或Python；  5. 熟悉GitLab， Jira ；  6. 高级Linux用户；  7. 基本的 Docker经验；  8. 数据库管理工具（例如，Dbeaver）。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "好易购家庭购物有限公司", "where": "杭州", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：1、负责数据提取与分析工作；2、负责数据接口设计与开发；3、负责ETL流程的设计；4、负责数据建模、数据预处理工作；5、负责存储过程的编写；6、负责日常ETL运维等。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或数据分析相关专业； 2、1年以上数据库、ETL、数据分析相关工作经验，可以放宽至应届毕业生； 3、熟练掌握SQL语言，熟悉存储过程开发； 4、具备较强的责任心，能够承受工作压力； 5、具备MySQL、Oracle开发经验者优先； 6、具备Hadoop、Hive、Pythonk开发经验者优先； 7、具备较强的责任心，上进心、能够承受工作压力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "湖北天勤生物科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "职责描述：1.撰写数据管理计划，撰写数据核查计划；2.指导数据录入，保证数据质量；3.负责数据核查、修改、跟踪 数据质疑表管理； 4.负责数据库质量审查，一致性核查，撰写数据管理报告； 5.指导CRF 设计； 6.定期制定数据质疑进度报告并发送给项目经理； 7.负责数据医学编码、SAE一致性核查。 8.完成上级领导交代的其他工作或任务。任职要求：1.医学、药学、生命科学，计算机相关专业本科以上学历。2.工作认真细致有耐心，注重细节，责任心强；3.具有较强的学习能力，能够迅速掌握学习内容，独立完成工作；4.具有较强的执行力和较强的集体意识和良好的团队合作精神；5.具有良好的适应能力、问题解决能力及应急处置能力，能在时间限制和任务压力下工作；6.良好的中英文沟通表达能力。 7.本科以上学历应届毕业生均可8.具有临床数据管理经验者优先；具有EDC经验者优先"}
{"title": "后端开发工程师（数据库设计）", "company": "广东威创丰值技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、3年以上行业软件开发经验，熟悉Web软件架构，熟练使用Java/.Net进行业务开发；2、熟悉主流数据库使用及相关设计工具（MySQL、Oracle、SQLServer、PowerDesigner），有数据库设计能力，有数据库优化能力；3、有ETL开发经验者优先，熟悉kettle者优先；4、有REST/WebService服务开发经验者优先，有MQ开发经验者优先；5、有地理信息系统开发经验者优先；"}
{"title": "软体工程师（数据库）", "company": "上海展华电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作內容： 1. ERP及Database维护与开发；2. EIP网站维护；3. 企业流程及窗体E化( 以BPM电子签核平台实施 )；4. Web应用程序开发；5. 简易计算机&桌面故障叫修处理；6. 主管交派任务＆项目执行。任职条件： 1. SQL语法；2. HTML、CSS、JavaScript、JQuery；3. ASP.Net或C# 或Web程序开发经验；4. 有BMP开发经验、ERP维护经验者佳；5. 乐观积极、善沟通、有耐心 ( 部分项目需跨部门或与厂商沟通 )"}
{"title": "数据库运维工程师-海口", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作概述：1、负责ORACLE/MYSQL/INFOMIX数据库和linux/unix（HP-UX/SOLARIS)操作系统的日常维护，系统日常监控、数据备份和恢复、数据库故障诊断、数据库补丁升级等；2、负责ORACLE数据库性能监控和调优，并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断；3、负责操作系统和数据库的安全漏洞处理（相关安全漏洞补丁升级）。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2-3年及以上Oracle10g/11g运维经验；2、熟悉ORACLE11G RAC系统的日常维护、故障诊断和性能优化，熟悉GOLDENGATE、备份软件的安装部署和日常维护；3、熟悉SQL、PLSQL编程，具备较好SQL调优能力；4、熟悉unix/linux操作系统，具备相关系统的维护经验，熟悉系统运维相关的shell脚本的编写；5、能够适应经常性的出差或驻点维护工作；6、有OCP证书优先考虑。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "遊澳集团有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职务内容1.       实施整合，同步，导入和导出不同的内部和外部数据源。2.       确保所有数据库都根据业务的恢复目标进行备份和测试。3.       创建和部署数据库脚本。4.       规划和监控生产，开发和备份环境中的数据库容量和安全性。5.       配置数据库监控工具和工作。6.       安装和配置新的数据库服务器和软件。  排除故障并解决可靠性和性能问题。7.       制作数据库环境文件。  8.       负责数据库服务端性能参数优化（含操作系统、文件系统、硬件设备的性能参数优化）。9.       负责跟踪、及时响应和解决公司平台项目在客户方的上线过程中出现的数据库相关技术问题。最低学历要求计算器相关专业本科以上学历工作经验要求1.       具备至少3年在信息技术领域工作经验  具备至少3年在管理Orace,  Msyql 等经验和有T-SQL编程经  数据库标准和应用程序的实践经验2.       对数据备份，恢复，安全性，完整性和SQL有深入了解  具备解决问题能力和能有逻辑地思考 3.     良好的沟通协调与调动能力，强烈的工作责任心和团队协作精神。  福利待遇：薪酬福利：提供具有竞争力的薪酬；有薪假期：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假（陪产假）、有薪病假、生日假、带薪年假等有薪假期及年资奖励假；员工活动：定期组织员工聚餐及各类文娱活动；其他福利：酌情花紅﹑全勤奖﹑年终晚宴、员工巴士、体检等"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广东林安物流发展集团", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公有云资源管理。2、linux环境的搭建。 3、数据库管理。4、协助开发／测试定位环境故障。5、参与自动化环境的开发。6、负责数据采集入库。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业。2、Linux基础扎实，掌握网络基本原理。3、熟悉mysql的增删改查，了解数据库的基本原理，掌握数据库基本技术及操作。4、能编写Shell脚本，熟悉python语言者优先。5、了解salt/zabbix/k8s/docker/JVM"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳华云信息系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.数据库及程序开发工程师；2.熟悉证券业务，熟悉安信证券交易系统数据逻辑； 3.ORACLE 数据库，2年以上SQL语言开发、pl/sql存储过程开发经验； 4.熟练使用Java语言，2年以上java程序开发经验； 5.熟练使用IBM DataStage开发工具； 6.具备一定的数据仓库模型理解能力； 7.2年以上数据库开发经验。8.有基金托管业务知识，了解估值、过户登记（TA）、券商清算业务等系统的优先。技能要求1.具备编写规范的管理流程和文档的能力；2.工作耐心细致、责任心强，具有良好的敬业精神和团队精神。"}
{"title": "计算机网络、数据库维护工程师", "company": "江西汇金科技实业有限公司", "where": "南昌", "salary": "3.5-5千/月", "require": "(一)基本条件  熟练掌握电脑、打印机、扫描仪等硬件设备，熟悉windows操作系统、office办公软件系统、SQL Server数据库系统。有责任心、认真、仔细、服从公司的调配能经常出差，有较强的适应能力及团队精神经上岗考核，主管评价合格。大专以上学历、2年工作经验 （二） 工作时间要求　 工作时间按每周6天计算，周日、法定节日休息。每日8:30~17:30，午休1.5小时，遇有项目所在单位工作时间特殊的，按项目所在单位要求进行调整。（三）工作内容 维护电脑、扫描仪等相关设备的正常工作，日常管理。在项目开始时负责运送设备到达生产现场，搭建现场局域工作网络，调试生产系统。维护工作现场的局域网、加工系统软件的正常运行备份、刻录生产数据，导入客户软件管理系统，完成公司生产数据的挂接管理设备在项目之间的调配制定设备、网络、数据安全紧急问题预案、预算完成公司临时交办的技术工作 （四）工资及待遇：  （1）月收入3500-4500元。(基本工资＋工龄工资+餐贴+车贴+全勤奖+计件工资+计件奖励)。    (2）出差南昌地区以外项目，公司提供免费宿舍，另补贴300元/月，并发放200元购置生活用品费。   （3）外地员工在南昌工作，公司提供免费员工宿舍。请携带本人身份证及复印件、学历（生）证原件及复印件、个人简历，电话预约安排面试。公司地址：南昌市高新区高新一路203号建昌工业园海外大厦北楼201室。电话：0791-88110158、13807041088(杨先生)"}
{"title": "数据库产品区域销售经理", "company": "优炫软件(武汉)有限公司", "where": "南宁", "salary": "20-50万/年", "require": "岗位职责：1、 负责优炫安全数据库（UXDB）在区域内各行业及客户的销售拓展，客户关系建立和维护；2、 制定负责区域年度销售计划、产品推广计划、重点行业或客户销售策略，明确工作内容和方向；3、 对销售计划进行目标分解及执行，拓展行业领域新用户、开发新项目；4、 客户关系管理，建立客户资源档案，保持客户关系沟通，提升客户满意度和订单机会；5、 熟悉政府项目招投标流程；6、 定期向全国营销部门汇报工作进展和工作问题，不断提高工作效率和水平。7、从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业、市场营销等相关专业，条件优秀者可适当放宽；2、2年以上销售工作经验，有操作系统、数据库等基础软件销售经验或客户资源者优先；3、具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；4、具有较强的沟通能力，宣讲能力及组织、协调能力和团队管理能力；5、具有很强的事业心，热爱国产数据库事业。6、有金融、电信、政府、安全等行业售前或项目经理经验的优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "深圳友宝科斯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：负责测试和生产环境的数据库维护2.负责生产环境oracle、mysql数据库的备份、恢复演练3.和研发人员一起对SQL做性能优化4.日常对接研发人员和业务人员的数据需求了解hadoop、sqoop等大数据相关技术的优先"}
{"title": "系统集成工程师(ORACLE数据库方向)", "company": "创智和宇信息技术股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责oracle数据库RAC安装、规划、维护及故障处理工作，保证系统的安全稳定运行；2、负责编写相关技术文档，制定规划方案、运维方案和工作流程；3、负责数据库备份恢复方案的制定和实施；4、从事小型机、数据库存储备份、网络安全以及计算机基础设施建设等系统集成工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科毕业，具备3年以上系统集成工作经验；2、团队意识强，具备较强的实施文档编写能力及口头表达能力；3、能适应高频短期出差。（年工作时间出差率30%）4、熟悉AIX、Redhat Linux、vmware esx操作系统和HA集群配置；5、具备基于Unix平台Oracle RAC安装、配置、故障分析、性能调优的能力；包含ASM、DG或goldengate的安装和故障排查。拥有OCP证书并具备实践经验优先；6、熟悉Oracle性能调优工具及备份方式，AWR、AUTOTRACE、expdp、rman;7、掌握Unix平台Weblogic中间件简单的集群部署及故障分析、性能调优的能力；8、有路由器、交换机、防火墙简单调试的经验。公司为员工提供具有行业竞争力的薪酬，建立了科学、合理的以激励为导向的薪酬分配模式和薪酬动态调整机制，尊重岗位价值差异，针对岗位类别分别设置了不同的薪酬制度，同时也为员工提供完善的福利制度。  一、 基本保障  1、 人身意外商业保险（包括实习生、试用期员工）  2、 社会保险（养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险）  3、 住房公积金  二、 节假关怀  1、 法定节假日  2、 每周双休并享有年休假  3、 异地工作假  4、 节日礼金  5、 生日礼物及生日餐  三、 健康关怀  1、 员工年度免费健康体检  2、 员工免费健康午餐（员工餐厅）  3、 员工住院慰问（员工或直系亲属）  4、 员工紧急救助基金（员工或直系亲属）  四、 团队活动  1、 年度大型全员财年大会  2、 年度大型全员拓展训练  3、 年度春节联欢晚会  4、 PST团队活动基金  5、 乒羽协会、篮球协会、足球协会、亲子协会、骑行团等公司活动支持  6、 驻外员工企业文化活动基金  7、 CCI企业文化积分奖励  五、 其他  1、 出差补贴、高原补贴  2、 员工本部集体宿舍/驻外宿舍  3、 笔记本电脑购机补贴"}
{"title": "数据库管理员", "company": "飞毛腿（福建）电子有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "5-8千/月", "require": "【岗位描述】1、负责数据库的规划、设计、安装、配置，以及系统需求的预测与规划；                                                  2、负责数据库的日常管理、性能优化、健康检查和监控，保障系统24*7无间断运行；                                         3、负责定制并实施数据库安全策略，监控用户对数据库的访问；制定并实施完善的数据库备份及灾害预防方案，能快速进行数据库备份和恢复；                                                 4、负责数据库结构设计与审核，包括设计与建立数据库模型，SQL语句的编写和优化；                                          5、负责服务器与虚拟机日常管理。【任职要求】1、本科及以上学历，网络工程、计算机等相关专业；2、两年以上的数据库管理经验；3、熟悉Oracle和sql server数据库；"}
{"title": "数据库管理（实习/应届）+4K起", "company": "河南玖硕电子科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1、本岗位接受应届/实习生，无工作经验者亦可，要求大专及以上学历；2、在工程师指导下完成公司业务系统数据库的系统架构设计和实现；2、数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；3、生产系统中疑难问题、故障的跟踪解决。薪资福利：1、除五险一金、员工宿舍等基本保障外，另有生日&节日福利；2、早9晚6，五天七小时工作制。"}
{"title": "数据库运维工程师（驻场福田某单位）", "company": "深圳市希尔科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：  1、  数据中心数据库oracle、MySQL运行维护、配置管理、日常变更工作；  2、  数据库的日常备份，管理及运维（熟悉IBM TSM）；  3、  日常突发事件处理，应急响应等。 任职要求：1、计算机相关专业专科学历，3年以上大型oracle数据库工作经验； 2、熟悉AIX、Solaris、Linux任一操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言； 3、理解Oracle和mysql数据库体系结构，基础知识扎实； 4、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等； 5、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力； 6、熟悉IBM TSM备份软件。 7、具备良好的沟通表达能力，服务报告编写能力及时间管理能力； 8、具备一定的英语沟通技能，至少能熟练查阅技术资料； 9、具有OCP或OCM证书。10、本岗位需求为常驻深圳某单位数据库维护工程师（福田区）；"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "江苏红豆物联科技有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "4-7千/月", "require": "职责：1、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营和监控；2、对数据库进行定期备份和按需恢复；3、配合其他部分进行数据查询、统计和分析工作。任职要求：1、精通Oracle，MySQL，MS SQLServer等主流关系型数据库的安装，部署，安全和运维调优。2、精通SQL语言。3、本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业。"}
{"title": "数据库工程师（DBA）", "company": "佛山市城市安全研究中心有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.8万/月", "require": "（一）岗位职责1、 负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，负责项目中涉及的大型数据库业务系统数据架构、数据库设计； 2、 编写数据文档，并根据设计文档进行数据存储过程开发； 3、 负责数据库优化、sql语句优化加速，负责存储过程的优化和维护工作； 4、 负责制定和实施系统数据安全策略，数据备份/灾难恢复等工作； 5、 定期完成系统性能报表分析； 6、 对数据库的权限进行管理和分配； 7、 制定数据库管理的开发编程规范，审核开发人员SQL语句，对开发人员进行数据库相关知识的培训和指导工（二）任职要求 1、计算机相关专业毕业，全日制统招大学本科及以上学历； 2、五年以上oracle相关工作经验，熟练掌握数据库知识，有较强的数据库设计和编程能力； 3、三年以上oracle RAC相关工作经验，熟练掌握oracle RAC相关知识。 4、精通会编写SQL语句、视图、存储过程等，能及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；  5、精通pl/sql工具使用，处理过海量数据者优先；6、精通HP-Unix、LUNUX环境； 7、具备GOLDGATE,ETL工具使用经验者优先； 8、具备良好的敬业精神和团队合作精神，有良好的理解表达沟通能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州中地会资讯发展有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、分析、梳理业务系统，制定系统对接方案；3、软件的程序设计与代码编写；4、使用数据分析方案对业务系统数据库进行数据流程分析，完成数据分析文档；5、进行数据库编程，对接业务系统数据，完成详细工作流程文档；6、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；7、进行的数据处理、查询，统计和分析工作。 任职资格：1、2年以上软件开发工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；2、熟练关系数据库Oracle、MySQL等主流数据库开发、设计和调优；2、精通关系数据库原理，熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；3、擅长SQL与PL/SQL开发、触发器、存储过程的编写；4、有相关的数据库管理、运维调优经验，或C#，JAVA开发经验优先；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7、良好的沟通能力、团队合作精神。8、熟悉Java或Python优先。"}
{"title": "中级数据库开发工程师", "company": "郑州菏怀软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "1.有Windows server基础经验，运维背景的，服务器系统升级方向Windows，必须要有winserver经验2.英语口语可简单交流和自我介绍3.4年多Winserver运维，linux是加分项，服务是2008和2016"}
{"title": "数据库管理员DBA", "company": "美国K2软件（中国）", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据库系统的运行维护、管理和性能调优；2. 负责系统软、硬件的部署、监控以及调优；3. 负责关键数据备份和恢复，设计可恢复备份策略；4. 负责公司客户的数据库高可用架构设计与实施；5. 随着公司的业务发展，不断学习最新的数据库包括NoSQL等，对公司现有与未来业务给出专业建议6. 协助客户做备份数据的恢复性测试；岗位要求：1、全日制本科（含）以上，计算机或相关专业；2、3年以上数据库管理工作经验；3、熟悉数据库设计理论，能建立合理高效的数据库结构，熟练掌握SQL Server和MySQL；4、能够向开发人员提供数据库技术支持，并对程序开发中调用的sql语句进行优化；5、熟悉Linux、windows等操作系统安装、配置和使用；6. 熟练掌握Linux Shell脚本，能编写备份脚本。熟悉流行的数据库管理运维语言和工具；7、熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "宁德聚能动力电源系统技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责:1、数据库日常监控、维护、备份和恢复，探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略。2、配合开发工程师完成数据库表设计和调优工作，并负责数据库函数、存储过程等编写。3、安装和升级数据库服务器，构建和配置整体数据库环境、账号管理，编写规范的数据库设计文档。任职资格：1. 本科及以上计算机相关专业；数据库开发2年或以上相关行业工作经验。2.具有扎实的数据库基本知识，精通MySQL，MS SQL Server。有数据库开发、源码阅读、数据分析等经验。3.具有大数据分布式数据平台搭建、维护、使用经验优先。"}
{"title": "数据库，JAVA,C等程序工程师", "company": "青岛横河埃佛科技发展有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、家住青岛地区，或泰安地区，本地或周边户籍，本科及以上学历，自动化、计算机程序其相关专业，有作经验者优先考虑。2、具有良好的学习钻研能力、动手能力和团队合作精神。工作责任心强，吃苦耐劳、能适应出差及现场环境。3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；6、分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机、自动化或相关专业本科学历以上；2、熟练掌握数据库、JAVA/C语言等主流编程程序，3年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；待遇：1、双休、五险，法定正常休假，餐补，交通补助，出差补助；2、根据工作能力提高绩效，年底奖金分红；"}
{"title": "数据库开发工程师（大数据产品）", "company": "四川星盾科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目的数据库设计或者审核数据库设计；2. 审核开发人员编写的SQL，是否符合数据规范，并且纠正存在的性能问题；3. 复杂的SQL，PROCEDURE，PKG编写；4. 对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5. 对数据库进行定期备份、和按需恢复；6. 领导安排的其它工作；任职要求：1. 开发经验2-5年；2. 熟悉在oracle下的SQL脚本编写；3. 熟悉oracle package/function脚本的编写脚本的编写；4. 对需求设计有较好的沟通理解能力；5. 具备良好的数据库设计能力，满足功能需求的前途下，能够考虑非功能性需求；6. 能够对复杂的脚本进行调优；7. 了解统计学知识，对数据仓库有一定的了解。四川数字灯塔科技有限公司官网：http://222.209.83.118上班地址：成都市高新区天府五街200号菁蓉国际广场1栋C座610工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（6K～12K）+年终奖励（2个月月薪）公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2017年5月，随后获得成都高投创业投资有限公司天使投资。公司致力于以大数据技术为核心为交通安全行业提供数据技术与应用服务。数字灯塔始终秉承“用数据造福生活”的企业理念，依托自身的技术优势以及丰富的行业经验，通过云计算、大数据、人工智能等科技手段推动交通安全相关技术、应用和产业的创新，实现数据价值最大化，从而帮助其实现政绩和提升绩效。公司拥有强大的技术开发团队和资深的行业专家，为政府，企业，机构提供从数据采集，数据挖掘分析，数据清洗，数据建模，数据应用到平台建设的全产业链服务，帮助政府，企业，机构提高工作效率，提升社会形象，创造社会价值。公司目前有资深的管理团队和技术团队，成熟的客户市场，未来三年内我们的目标是营收过亿，同时初创企业也是每个人充分展现自己最好的舞台，未来的高管，股东也会出现在今天共同浴血奋战的同事中。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2018年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海证大投资咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1.计算机/数学/电子信息技术或相关专业本科及以上学历2.具有扎实的专业基础知识3.熟悉关系型数据库理论，熟悉数据库的常规操作4.熟悉oracle,mysql的SQL基本编写，具备基本的SQL审查及调优能力5.具有良好的学习能力与表达能力，较强逻辑分析能力，有团队协作精神6.动手能力强，能独立解决问题，根据项目需要快速学习并掌握新技术PS：优秀应届生实习生均可"}
{"title": "DBA数据库管理员（中高级）", "company": "福州创荣软件科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、管理运维项目，制定项目的实施/运维计划，及时处理和反馈客户意见和建议;2、项目相关文档编写和整理工作,包括用户手册、管理员手册及培训资料;3、从事Linux/Windows系统、Oracle数据库、相关网络设备等方面的维护；4、 上级交代的其他工作。职位要求；1、计算机、通信工程相关专业，本科以上学历，具有至少五年的运维工作经验；2、熟练掌握Linux、windows等操作系统的操作和维护技能；3、熟练掌握Oracle相关知识和维护技能；4、具有ORACLE原厂认证资质者优先；5、具有高级项目经理、项目经理、PMP认证者优先；6、具有较好的客户沟通能力与协作精神，具有一定的抗压能力。有较好的服务意识，高度责任感。"}
{"title": "系统管理员或数据库管理员", "company": "武汉三佳医疗信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责操作系统Windows及各类服务(数据库、Web等)的安装／配置／升级／管理／维护。2. 负责各类网络环境的配置和维护3. 负责各类测试环境的安装/配置/维护任职要求1.精通windows服务器版，如windows2008等，能熟练的安装配置各类应用服务，如VPN/路由器、IIS、 MSMQ、MSSQL等,能熟练使用windows常用的命令行工具2.精通计算机网络，掌握网络基础理论，能熟练地使用命令配置路由器交换机等3.熟悉数据库的安装配置维护，能写简单的SQL语句4.能密致简单的脚本，如批处理脚本，powershell脚本,会简单编程者优先5.熟悉linux系统，能使用常用的命令行工具，能写简单的bash脚本者优先6.拥有Windows\\linux\\网络技术认证者优先7.具有2年及以上的相关的工作经验8.熟悉Oracle基本管理(安装配置日常维护)，能进行简单的数据库调优，能解决Oracle使用过程中的各 类问题"}
{"title": "数据库运维工程师（驻场）", "company": "广州南天电脑系统有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、为客户提供ORACLE的运行维护，确保系统可用率达标，确保系统运行稳定。  2、及时处理系统应急事件，在规定事件内尽快解决系统故障。  3、按要求做好ORACLE数据库巡检，覆盖率达到100%。  4、配合做好ORACLE数据库技术支持工作。  5、进行数据库系统运行维护，确保系统可用率达标，保障系统运行稳定。  岗位要求：  1、从事数据库运维工作三年及以上，熟悉建库、调优，数据库故障回复；  2、精通主流数据库oracle维护与实施、架构原理及其特点；  3、精准监控企业数据库状态，具备一定oracle数据库优化能力；  4、了解支持数据中心应用系统的数据库备份容灾工作，了解数据容灾技术与实施方法，具有大型数据中心数据安全规划实施经验优先； 5、具有OCP证书者；  6、了解安全基本知识及相关安全工具。  7、要有强烈的安全管理责任心。"}
{"title": "数据库开发", "company": "南京欣网互联网络科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、精通pl／sql，熟悉常用的sql数据库函数和相关plsql命令2、负责数据库设计与PLSQL开发。3、负责数据库SQL优化、统计、分析及建模4、参与项目的数据库开发，如存储过程、函数等开发，配合团队中其他成员完成关联任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、有良好的数据库基础知识，精通SQL；3、对oracle数据库结构体系有一定的了解，熟悉从事过电信行业开发为佳；4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "江苏汇通金融数据股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助搭建数据库开发环境及执行数据库运行管理；2、根据业务需求及系统软件需求完成数据模型设计；3、高质量开发完成数据库建库及建表的脚本、包及存储过程，向UI层提供数据服务接口；4、根据业务需求开发完成一系列业务逻辑的数据库存储过程的实现；    5、完成领导交办的其它工作。 岗位要求：1、理工科专业本科及以上学历； 2、从事数据库开发工作3-5年以上开发经验；3、熟练应用PL/SQL进行Oracle的包及存储过程的开发，能对复杂SQL进行性能分析和调优，能对数据库进行日常管理与维护。熟悉常见的NoSQL数据库（MongoDB，Redis）者优先，持Oracle认证者优先；    4、良好的职业操守，保密意识突出。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州市众业达电器有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、招聘城市：汕头/广州二、任职要求：1.学历要求：大专以上学历，计算机相关专业毕业；2.经验要求：2年以上存储过程开发经验；3.技能要求：了解Oracle数据库体系结构，理解SQL优化，能编写高效的SQL脚本和存储过程，懂得基本数据库优化方式，并有良好的编程习惯，能独立完成数据库结构的设计及相关文档的编写，有一定英语阅读能力；4.素质要求：具有较强逻辑思维，良好的团队合作精神及沟通表达能力。三、岗位职责：1.负责集团应用所需的数据库结构的设计及实现；2.负责集团应用所需的数据库存储过程、触发器等相关数据库编码的设计及实现；3.负责对相关SQL、索引及存储过程等进行性能优化；4.负责对数据库开发相关的需求分析、设计、编码等进行相关文档的编制及整理5.领导交办的其他事项。四、加入众业达，我们能为您提供：1.标准的工作时间：08:30-12:00 13:00-17:00，周末双休；2.规范的休假制度：员工享受国家法定节假日、年假、婚假等假期；3.完善的福利体系：公司为员工购买五险一金，保障基本福利，并提供节日及生日福利等；4.丰厚的年度奖金：每年发放年终奖金与绩效考核奖金；5.舒适的工作环境：正规办公楼，并配套园林绿化，工作环境高档舒适；6.完善的培训制度：公司定期安排员工进行各类技能培训，促进内部交流提升；7.愉悦的人文氛围：公司及部门定期组织活动，丰富员工生活；8.广阔的发展空间：提供公平、公开的多元化发展平台。"}
{"title": "2018信息-MYSQL数据库工程师", "company": "中国东方航空股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求1、全日制本科以上学历，3年以上MySQL数据库开发与管理经验；2、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；3、精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，优化；4、具有丰富MySQL实战经验，精通应用分库分表、读写分离设计，熟悉数据垂直和水平切分；5、精通MySQL复制，熟悉MySQL Cluster；6、精通SQL编程，具备基本的SQL调优和存储过程编写能力；7、熟悉python、shell、perl脚本语言开发；8、具有Java、.Net等开发经验更佳；9、有良好的工作态度与团队合作精神，工作认真负责，能承受工作压力；10、熟悉NoSQL数据库（包括：MongoDB、Redis）相关技术。岗位职责1、负责数据库的日常运维，负责数据库应用系统的运营及监控，保障24×7稳定运行；2、负责数据库的部署、升级、迁移和性能优化；3、对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；4、负责数据库的需求响应，为开发团队提供运维支持；5、数据库新技术、新产品、新架构引入及推广，数据库规范制定等；6、日常生产运维重要问题跟进及解决，定期分析跟进报表类报警，重要数据库健康检查及主动优化；7、重大变更技术方案的制定及跟进，自动化运维工具开发。"}
{"title": "数据库工程师/高级工程师", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.管理数据库，深度解决产品运行效率，海量数据存储模型以及读写效率等问题，并保障系统正常运行；2.负责数据库性能监控与优化，故障处理与灾难恢复；3.负责数据库平台的高可用架构设计和负载均衡的设计和实现 ;4.为开发人员提供技术支持并提供培训；   5.协助系统规划与设计工作，对应用架构和数据库系统提出合理建议。 岗位要求： 1.专科学历以上，持有OCP证书，了解Oracle数据库体系结构，ORACLE理论基础知识扎实  2.两年以上数据库运维管理经验，有RAC，DG与SQL  Server Alwayson的维护管理经验更佳  3.对数据库方向有较强的喜好  4.熟悉Linux操作系统的安装、部署和维护  5.具有较高的责任感，有风险控制意识以及良好的沟通能力。"}
{"title": "数据库开发", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：SQLServer方向1、负责数据库服务器的基础架构与配置管理；2、负责对数据库的安全、备份、容灾等计划进行策略制定与实施，保证数据库的安全性与高可用性；3、负责监控和优化数据库的性能；4、负责在开发过程中给予数据库交互与性能方向的指导；职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、至少3年SQLServerDBA相关工作经验;3、熟悉SQLServer数据库集群、负载均衡和高可用技术方案；4、有过大型的海量数据库处理经验;5、能够处理数据库大并发问题;6、熟悉Windows系统管理和操作，有WindowsPowerShell脚本编写能力;7、诚信、责任心强，主动性高，具有较强的团队意识与良好的沟通能力;"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "西安环太科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "5-8千/月", "require": "技能要求：运用SQL、PL/SQL，针对Oracle、SQL-Server平台，熟悉Linux系统，进行数据库的设计、开发、编码及维护。  职位要求：1、需二本以上院校，本科以上学历，计算机、软件工程等软件开发专业毕业，两年以上软件开发工作经验；2、年龄35周岁以下；3、热爱研发工作，责任心强，逻辑思维好，有良好的沟通能力和团队协作意识。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "海南紫天星科技有限公司", "where": "海口", "salary": "3-6千/月", "require": "ORACLE数据库管理工程师1、计算机、软件工程、数学等相关专业，2年以上数据库管理经验；2、熟悉DBA基础知识，熟悉数据库的安装、备份、恢复；3、熟悉ORACLE数据库的日常巡检与性能优化；4、有做过ORACLE数据库数据迁移、备份、存储的优先；5、有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力；6、具有ORACLE或其他数据库认证证书优先；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "德方智链科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、参与项目的需求讨论与分析，进行相应的数据库架构设计与数据库开发；2、数据平台战略及路线图；3、设计和实现高性能可扩展的服务和架构；4、从复杂和海量的数据中洞察和抽离出影响人和机会匹配成功率的要素，包括对非结构化数据进行结构化和标准化处理根据数据库压力情况进行相应参数及SQL优化；5、制定数据库的容灾、监控方案并实施，确保数据安全和业务稳定；6、对重要数据库进行全备存档；7、每天巡检数据库健康状况、分析数据库日记，排除安全隐患；8、根据业务部门需求，调取相关业务数据；9、具备良好的职业操守，对所接触到的数据严格保密，禁止对任何人泄露。任职要求： 1.  本科及以上学历，计算机、信息工程等相关专业；2.  掌握主流数据库技术（如Oracle、MySQL、MangoDB等），并熟悉SQL开发；曾经参与过比较完整的数据采集、清洗、整理、分析工作，有数据产品设计经验；3.  熟悉数据库的备份恢复、数据迁移、全库迁移；4.  熟练使用shell脚本语言；5.  熟悉灾备方案、实时同步方案；6.  熟悉Linux系统原理；7.  熟悉虚拟化技术，能够独立完成虚拟机相关的操作与维护；8.  区块链经验优先；9.  熟悉sql优化,了解Mysql使用； 10.责任心强，良好的沟通能力和团队意识。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "深圳市凯中精密技术股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Oracle、SQL server数据库的集成安装，测试，升级、日常维护与监控；2、制订数据库备份、恢复策略，定期对数据库运行状况进行巡检,检测及优化系统性能；3、快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用；4、根据项目需要，进行数据库结构更改、跟踪、优化等操作,负责数据库信息安全管理。任职要求：1、本科及以上学历，通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业；2、熟练使用主流的数据库分析设计工具，能独立完成数据库系统设计，能根据具体要求管理数据库服务器；3、较好的英文阅读能力，工作严谨细致，有责任心，有耐心，团队合作意识强。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海药明生物技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 构建并管理常用某一种开源数据库（例如MySQL,      MariaDB, PostgreSQL 等） 管理，监控及汇报用户活动 出于对数据安全及保密的要求，对某些数据项严格控制读取、写入及修改权限 编写用于自动处理数据及数据分析的程序或脚本 从部门内部各组收集数据并为各组提供数据检索服务 为公司的视窗服务器提供用户权限管理   岗位要求：   硕士学位或有一年工作经验的学士学位 获取最高学位的教育背景与计算机相关，包括且不限于计算机，电子工程，应用数学等 熟悉开源数据库的构建及管理 熟悉数据库数据搜索 熟悉数据库的用户管理及数据安全管理 熟悉Linux以及高性能计算操作系统的管理及维护 熟练使用一种编程或脚本语言 熟悉视窗服务器用户与网盘管理 追求质量与速度 善于学习，能迅速融入工作环境，并能根据工作需求学习新技能良好的沟通能力与竭诚为客户服务的心态"}
{"title": "数据库工程师", "company": "爱发科东方真空（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "必备技能 1计算机及操作系统的使用 2c或vb语言的基本编程 3会组态软件wincc编程，有一定plc基础知识 。进阶要求 1熟悉计算机软硬件，能熟练安装操作操作系统并进行系统配置。 2能熟练使用c或vb进行编程。 3有组态软件使用经验 4有机器人使用经验 5有视觉系统使用经验 6熟悉数据库使用 7计算机应用专业"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "广州泉腾信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责Oracle数据库日常运行维护；2、支撑业务运营数据需求，基于oracle提取相关业务指标数据;3、基于上层业务需求，设计和开发相应数据模型;4、基于oracle数据库开发存储过程，报表系统开发业务报表等;5、熟悉SQL语法，储存过程开发，熟练使用PLSQL工具;6、熟悉windows/Linux等操作系统的使用;7、熟悉Oracle数据库原理，并具有一定的数据库维护经验;8、表达沟通能力、理解能力强，较强的服务意识与团队合作精神;9、责任心强，具有独立分析和处理故障的能力;10、大专及以上学历，具有上进心和较强的自学意识;11、有数据分析、BI报表相关工作经验优先;"}
{"title": "高级DBA数据库工程师", "company": "弗睿网络科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 参与公司各产品数据库系统部署方案的计划、设计和实施，并能透过现有数据库运行数据，前瞻性考虑业务发展的趋势，做出相应规划； 2. 熟悉数据库设计，主动与研发团队协作，为产品研发提供数据库设计、SQL优化、逻辑实现等数据库方面支持； 3. 实施数据库系统安全策略，保证公司产品数据安全； 4. 参与制定数据库设计规范和编码规范等数据治理规范，并对研发团队进行相关培训； 岗位要求： 1. 统招大专及以上学历，3年及以上相同岗位实操经验； 2. 熟悉 MySQL数据库体系结构、分布式数据库、运行机制、备份策略、集群部署及高可用性解决方案，并能根据实际情况应用到不用的业务场景中； 3. 较强的数据库开发能力，能解决研发团队对数据库方面的问题； 4. 熟悉数据库层面调优，特别是SQL调优、分表设计等方法，能独立分析性能问题原因并解决； 5. 有 MongoDB/Elasticsearch/Redis 实操经验者优先公司福利待遇1、待遇：底薪+全勤+提成2、福利：（1）工作有保：五险；（2）法定有假：休假、婚假、产检假、产假、丧假等国家法定假日；（3）健身有球：组织羽毛球、乒乓球和篮球等体育活动；（4）活动有你：爬山、徒步、训练营等集体活动；（5）年度有游：定期组织集体旅游；（6）节日有礼：端午、中秋、春节等送上节日礼金或礼品，或者举办相关员工活动，共度佳节；（7）吃货有食：提供咖啡、奶茶、饼干、糖果等零食；（8）健康有查：每年一次全面体检；（9）年终有奖；（10）培训有教：公司为新员工提供入职培训及职业技能培训，之后根据不同级别及不同岗位参与相应的培训，不断提高员工的综合能力；（11）职位有升：公司为每个岗位提供阶梯式晋升机制，通过各方面综合能力的培养与提升，将得到不同空间的晋升，并享受相应的待遇。   工作时间：9：00--17:30（周一至周五）          9:00--12:00（周六）休息1.5天"}
{"title": "DBA 数据库管理员", "company": "友邦资讯科技（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Roles and Responsibilities: Lead project or special force team to       achieve the project goal. Monitoring and control team daily       operations and prepare management dashboard. Coordinate with internal/external parties       to ensure the AIA security standards and procedures are properly implemented.        Define and fine turn procedure/process for       effectiveness and efficiency. Responsible for new       server/application/service phase in.  Responsible for Security Plan (SSAC)       review and setup in each machine. Investigate/implement/maintain security       control/process tools. Provide training/support to security       administrator and interested parties on security concept and related       technical area. Provide technical solution in security       technical field.  Provide compliance and audit checking       support and self-assessment. Maintain the inventory of service catalog       and managed servers/apps/IDs. Provide hands on BCP/ DRP drills support       and technical solution. Other related assignments as instructed. Assists with risk assessments on existing       and proposed systems, document findings, and recommend risk mitigation       strategies. Assists departmental technical support       staff in identifying and implementing appropriate security safeguards. Coordinates efforts to assure       system/application compliance with security policies.     Strictly follow AIA  standards and internal procedures/guidelines in daily operation.Minimum Job Requirements: University degree or above in IT or       related disciplines Minimum 5 years IT working experience Good command of English both in oral and       written Solid hands on experience on one of DB platform       (MSSQL/Oracle/Sybase/DB2/) IT security concept or certification like       CISA/CISM/CISSP     Team work spirit, Stable,  Mature, Willing to take responsibility更多职位请点击：https://aiatss.gllue.com/portal"}
{"title": "数据库工程师", "company": "东呈酒店集团", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司数据产品的数仓模型设计、优化；2、负责数据模型的ETL开发、数据平台建设；3、负责公司数据仓库相关数据产品的开发及维护；4、根据需求使用数据处理框架进行数据处理、查询、统计等工作；5、参与数据仓库架构的设计及开发；6、参与数据仓库ETL流程优化及解决ETL相关技术问题；7、参与数据仓库的数据测试。 任职资格:1、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力；2、有数据仓库设计和ETL开发经验，熟悉数据仓库建模设计、元数据管理、数据质量监控等；3、熟悉主流数据库技术，如Sql server、MYSQL等；4、熟悉etl架构，有一定的etl开发经验，了解日常作业的部署和调度；5、熟悉SQL；6、熟悉数据etl开发工具，如SSIS,Kettle,datasave等;7、熟悉Liunx、Unix系列操作系统。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "上海盛付通电子支付服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量； 2、管理公司数据库服务器高可用性，保障服务稳定7X24可用；  3、对开发人员的访问数据库结构化查询语言语句进行评审和调优； 4、制定数据库设计规范和编码规范，并进行质量控制和相关培训；  5、对数据库性能进行持续优化。   任职资格： 1、全日制本科或以上学历，5年以上相关领域工作经验，计算机或相关专业优先 2、具有5年以上ORACLE数据库管理经验，3年以上支持大型数据库的实际工作经验 3、精通Oracle、SQLServer数据库体系结构 4、深刻理解数据库工作原理，高可用架构、可独立分析和解决常见故障 5、深刻理解算法和优化理论，可不借助工具准确预判语句的执行计划 6、可熟练使用SQL语言在ORACLE、SQLServer、MySQL环境上编写复杂数据处理过程 7、责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力；  8、积极主动、工作勤奋、细致、踏实。"}
{"title": "大数据/数据库产品工程师", "company": "上海逐鹿信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责客户大数据系统实施、运维、故障排除、巡检等技术方面问题；2、掌握主流大数据库基本技能；3、掌握大数据相关方面产品，例如：Informatica；4、有DBA证书者优先；                5、在知名系统集成商从业经验者优先。任职要求：1、计算机相关专业大专或以上学历；2、1年以上IT方面从业经验者； 3、品行端正、认真负责；具有良好的团队协作能力。薪资福利：基本薪资（6K-8K）+绩效工资（多劳多得）；年终奖； 每半年以上会有岗位考核和升职加薪机会；工作地点：黄浦区淮海东路99号恒基大厦8楼O-P座 工作时间：9:30-17:30 ；做五休二（周末双休）"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海威士顿信息技术股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责客户数据中心系统平台数据库、中间件等产品的运行维护及技术支持。职位要求：1、1年以上Oracle\\MySQL\\DB2\\SQLServer等数据库管理工作经验；2、掌握关系型数据库的基本原理、比如索引、锁、资源争用原理和使用场景、掌握Oracle数据库体系架构；3、熟练掌握数据库安装配置、监控、备份恢复、数据迁移等；4、熟悉DATAGUARD\\RAC高可用原理及实施；5、具备Linux\\Windows server操作系统的使用管理维护、编写基础的Shell脚本完成重复性工作；6、具备一定的文档编写能力、对数据库感兴趣、上进钻研者优先。"}
{"title": "DBA/数据库研发工程师", "company": "南威软件集团", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责部门数据库平台的整体架构及解决方案的制定和实施；2、跟进业务需求，根据数据分析师的需求进行相关表数据的开发；3、参与大数据平台的数仓建设，设计ETL调度流程，提高ETL工作效率；4、负责数据库监控、故障处理，评估和提供相关解决方案；性能优化与安全加固、数据安全；5、熟练Shell、Python等，根据需求制定数据库运维技术方案，有运维平台开发经验者优先。 任职资格:1、大学本科以上学历，计算机或数学相关专业毕业,具备较强的学习能力，运维责任意识;2、两年以上 MySQL v5.x/Oracle/PostgreSQL9.x/GreenPlum 的使用管理经验；3、了解 MySQL v5.x/Oracle/PostgreSQL9.x/GreenPlum底层存储机制，包括相关存储引擎，熟练书写和优化 SQL 语句；4、熟悉使用如Kettle/nifi/Informatica等ETL工具；5、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell、熟悉Python或golang、自动化运维经验优先考虑；6、了解 MySQL v5.x/Oracle/PostgreSQL9.x/GreenPlum 相关数据库的局限性（如性能层面），了解相应的应对方案，熟悉mpp数据库者优先。"}
{"title": "数据库方向实习生", "company": "先秦网络科技", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位职责：1.中专及以上学历，18-28岁2.项目资料的收集及整理3.能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。福利待遇：1：五天7.5小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪"}
{"title": "资深ORACLE数据库管理员", "company": "成都四方伟业软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.8-3万/月", "require": "负责Oracle数据库的容量规划，架构设计； 负责Oracle数据库的安装、部署、配置与运维，保证数据库稳定高效运行；负责日常Oracle数据库管理、监控、分析、性能调优、故障诊断与排除等；制定Oracle数据库升级、补丁、迁移以及优化方案并实施；研究数据库相关新技术并应用到生产环境，制定数据库的运维、开发及安全规范；支持开发和测试，提供必要的咨询建议。岗位要求：计算机或相关专业大专及以上学历；三年以上大型Oracle数据库TB数量级管理工作经验，丰富的大表设计和维护经验；深刻理解Oracle数据库体系结构，优秀的故障分析、诊断能力，懂得如何监控数据库的性能指标；熟悉Oracle GoldenGate并有实际项目经验；熟悉Oracle的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复；熟悉安装，包括RAC/ADG及补丁安装,数据库升级；深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力，能对slow SQL 提出优化意见和建议。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力；至少熟悉一种数据库复制软件，如Oracle GoldenGate/IBM DataStage；熟悉Linux、至少一种UNIX（Solaris/AIX/HP-UX）和Shell脚本；熟悉硬件设备，例如存储、光纤交换机者优先；有OCP证书优先；快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；有良好的英语阅读能力；良好的沟通能力、强烈的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "数据库工程师（DBA", "company": "深圳九明珠信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责行业线产品数据库规划、数据库设计以及日常运维，研究和设计数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据迁移方案； 2、负责数据库系统的升级、改造、备份、存储、扩容、集群、容灾系统的设计和实现； 3、负责数据库日常管理，包括数据库的负载均衡、备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、故障响应； 4、为开发团队提供数据库相关技术支持与实施、配置、验证等服务； 5、设计数据库表结构及SQL语句，对生产数据库质量、安全进行监控管理；6、负责及时跟踪数据库相关的技术动态以及问题解决技巧，参与前瞻性新技术研究，解决数据库相关疑难问题。任职资格：1、5年以上大中型企业数据库开发及运维经验，电信、电力或金融行业背景优先； 2，信息技术相关专业本科及以上学历； 3，持有OCP、MS-DBA或MySQL Cluster证书，OCM优先； 4，熟悉数据库原理，精通数据库系统高可用、高性能架构方案； 5，精通Oracle以及MySQL、MongoDB的数据库设计、日常管理、故障处理；同时数据NoSql、Hbase技术优先； 6，精通数据库性能分析和优化技术，能熟练分析SQL语句性能，精通索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句； 7，熟悉自动化监控和运维工具； 8，能在压力下工作, 能应对突发事件，有较强的问题分析与解决能力； 9，良好的学习能力、沟通能力、问题的管理能力，团队协作能力和责任心。备注：1、需出差，至少本年度需在安徽芜湖、深圳两地工作。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：    1.数据库内核各个模块的探索与技术研究；    2.能深入理解数据库架构，并制定优化方案；  任职要求：    1.了解Linux操作系统基本知识；    2.数据库内核bugfix及debug方法与技巧；    3.负责mysql或postgresql数据库源码分析与性能改进，能积极推动研究成果的落地；    4.有内核开发工作经历者优先；    5.对技术有较强专研和学习能力，善于思考和沟通，有较高的工作热情。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "成都堆氧文化传播有限公司", "where": "深圳", "salary": "30-40万/年", "require": "主要职责1、参与数据仓库基础架构规划、安全规划、ETL架构和规范制定； 2、负责数据仓库ETL部分和报表部分的开发和优化, 并及时解决ETL相关技术问题； 3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，编写相关文档，跟进项目进度以及解决相关问题； 4、针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案； 5、对数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理。职位必备项跳槽频繁   跳槽频繁,一年一跳不考虑最低学历   必须统招本科以上学历其他项必须具备2年及以上Oracle/SQLServer/Mysql等最少一种数据库工作经验必须具备大数据，BI，数据集市，数据仓库，C#开发，数据库设计方案等一种或者多种经验"}
{"title": "BI/ETL开发工程师/数据库工程师", "company": "合肥远传包装科技有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 熟悉 Oracle MySQL 或者 SQLSEVER 数据库 2. 熟悉ETL的开发与维护，调度脚本的开发与维护 3. 有BI报表开发经验 Tableau FineReport BIEE等经验，有FineReport经验最好4. 做过制造业的BI报表项目优先考虑5.2-3年相关工作经验"}
{"title": "数据库工程师", "company": "蒙娜丽莎集团股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1、精通数据、信息分析和管理、计算机软件系统维护等专业知识；2、精通大型数据库的相关技术和开发工具；3、熟悉数据库主要应用架构和应用；4、熟悉数据中心技术和应用模式；5、1年以上本专业工作经验岗位职责：1、数据库结构设计，编写数据库设计文档;2、数据中心数据分析和挖掘；3、数据交换技术研发和应用；4、负责数据库的日常管理，包括：数据库的性能优化、故障处理、日志分析、数据迁移、备份恢复；5、参与设备选型、数据库容量/数据模型/库表结构设计、改善应用程序的数据运行性能，并为开发团队提供数据库相关的技术支持。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "英华达（上海）科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职资质： 1.专科及以上学历，计算机软件及相关专业。 2.有三年以上数据库相关工作经验, 3.熟悉MS SQL Server/MySql等数据库运行机制,架构,管理及备份恢复 4.熟练掌握TSQL,擅长性能优化 5.有HA 架构管理经验 工作职责： 1.公司日常数据库管理与维护2.生产环境数据的优化与数据分析"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "湖南科创信息技术股份有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、三年以上数据库管理、运维工作经验；3、熟练掌握Oracle、SQL Server等主流数据库的管理及操作使用，会使用一种以上计算机编程语言，如Python、matlab等；4、具有较强的逻辑思维、良好的数据敏感度。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "北京新梦想环球教育科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司所有学生材料的整理和录入，争分夺秒；2. 负责公司所有资源的分析并管理；3. 负责相关资料整理、收集、分析、统计、记录等；4. 积极参与团队合作，配合公司其他部门完成工作，完成公司分配工作。任职要求：1. 18-35岁优秀应届毕业生亦可考虑；2. 熟练使用办公软件和办公自动化设备；3. 责任心强，工作细致，有团队合作精神。4.工作仔细认真，对文字和数字感兴趣。5.爱好学习，不断进取、积极配合各个部门完成工作。我们的福利待遇：1、工作时间，双休；早9~晚6，午休1.5小时；2、基本工资+绩效奖金+年度补助；3、实习期员工：全年保险！ 正式员工：五险一金；4、带薪年假：国家规定的年假基础上，根据新梦想司龄额外增加3~10天假期。5、中国传统节日及所有法定假日/生日/婚/育，任性就发红包；6、生日当天你最大；蛋糕 红包 一起拿；7、办公室各种零食及饮品；8、员工月全勤奖、员工年全勤奖；9、每年秋季，组织1次集体出国旅游各种高大上的线路及带薪旅游假；10、年底员工年终奖；期待您加入：招聘电话：18511763080王老师 18604076908 (张老师)投递简历邮箱: hr@119898.com 我们的地址：北京回龙观冠庭中心十号楼五单元3层"}
{"title": "AP工程师（数据库开发）", "company": "苏州圆才企业管理服务有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4.2-6.5千/月", "require": "1、本科，理工科专业，有资讯相关工作经验两年以上；2、有相关数据库与开发工具的使用与开发经验者优先考虑；3、良好的系统分析能力，英语读写能力良好； 4、优秀应届毕业生亦可。岗位职责：1、规划与执行应用系统有关需求之增修工作，以满足经营管理与日常作业之需求。2、执行新应用系统之设计开发工作，并确保系统品质。3、负责应用系统规格书的制作与更新，以确保应用系统与系统文件的一致性。4、负责应用系统维护管理之工作，以确保应用系统品质。5、应用系统事故之处理、分析与诊断，并拟议改善措施，以确保应用系统正常运作。6、规划应用系统的使用者教育训练计划，以确保系统正确与有效的使用。7、执行上级其它交办项目与事项。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "安徽经邦软件技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责数据仓库的设计、开发、部署、维护和优化；2、参与公司项目数据库架构设计,及相关文档的撰写；3、协助开发完成数据库表的设计以及SQL调优,给开发人员提供SQL调优指导；4、负责数据库技术规范建设。 任职要求：1、2年以上数据库开发经验，有大型数据仓库类项目ETL开发工作经验；2、精通SQL语句编写与优化，精通存储过程、索引、触发器等使用，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移；3、精通数据库性能分析和测试，有数据库优化，存储性能优化的经验；4、熟悉数据仓库建设思想，能够快速学习不同的技术和工具；5、熟练掌握Kettle工具，熟悉ETL过程调优，熟练使用各种ETL作业调度工具；6、能够接受出差者优先考虑。"}
{"title": "BI数据库工程师", "company": "福建民本信息科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、数据库日常维护；2、数据库优化、备份、迁移等；3、各种报表业务需求输出、支撑；4、公司内部BI报表环境搭建、报表开发。岗位要求：1、熟悉关系型数据、缓存数据库；2、能独立编写数据库角本、存储过程。3、有使用过BI报表优先考虑。工作时间：8:45-12:00 13:30-17:30 全天7.25小时  周末双休福利待遇：五险、餐补、话补、节日补贴（100-300）、车补、满勤奖、13薪、法定节假日等公司地址：福州市仓山区齐安路756号财茂城15栋（淘帝楼）2层（临近的公交车站有齐安公交总站，福湾财茂服装城，育达学校等）"}
{"title": "数据库运维岗（DBA）", "company": "掌淘网络科技（上海）有限公司武汉...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1) 负责PostgreSQL、ORACLE数据库架构\\删除； 2) 维护数据库的日常变更与运营，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；3) 负责数据库的业务数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理；4) 建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系；5) 724小时响应故障处理； 6) 研究前瞻性的数据库技术。 任职资格:1) 1年以上MySQLDBA相关工作经验熟悉innodb引擎优化；2) 精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理； 3) 具备良好的shellperlpython编程能力； 4) 熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本； 5) 对mysql sharding技术有实作经验; 6) 试用过至少一种nosql数据库;7) 有HBase和mongodb管理经验优先; 8) 抗压能力强，有较强的责任心和良好的沟通能力。9)有ETL数据处理经验优先，熟悉kettle使用者优先."}
{"title": "数据库工程师", "company": "武汉虹信技术服务有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求1、通信、电子工程、自动化、计算机其相关专业本科以上学历;2、掌握MS SQLSERVER及其它关系型数据库技术的基本概念、原理、方法和技术;3、能够使用SQL语言实现数据库操作;具备编写存储过程/函数/触发器；4、具备MS SQLSERVER及其它关系型数据库系统安装、配置及数据库管理与维护的基本技能;5、了解数据库应用系统的生命周期及其设计、开发过程;6、熟悉常用的数据库管理和开发工具，具备用指定的工具管理和开发简单数据库应用系统的能力;7、了解数据库技术的最新发展;8、具备大型软件系统安装与实施经验；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "人事人（北京）科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责制定满足运营和分析需要的报表和数据支撑 2.负责服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等 3.负责业务系统基本性能调试与安全防护规划和管理工作 4.数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等 5.建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；6.开发人员访问数据库结构化查询语言语句，进行评审和调优，控制数据库安全及访问权限； 7.对数据库性能进行持续优化；数据库设计，SQL语句调优；任职要求：1. 深入理解linux系统，有两年以上的linux系统运维经验2. 有开发经验优先，掌握一门以上脚本语（shell，perl，python，phpruby等）3. 熟悉常见应用配置及优化，如Nginx，Apache Tomcat MySQL NTPNDS Postfix等 4. 具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有大型互联网（尤其电商平台或金融平台）产品应用运维经验者优先 5. 熟练掌握MYSQL数据库结构设计（物理、逻辑）索引的架构以及性能调优；精通MYSQL数据库系统日常维护，监控数据库系统运行情况，数据库集群（MMM）；"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "湖南承希科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-8千/月", "require": "工作内容：1.负责辅助项目组维护营销辅助系统相关数据库；2.解决用户遇到的系统问题；3.负责配合项目组完成相关支撑工作。任职要求：1.教育背景：计算机相关专业，具有专科及以上学历2.知识技能、专业证书：无具体要求3.工作经验：有1年及以上电力业务系统实施或运维工作经验，熟悉Oracle和SQL Server 数据库系统，熟练使用标准SQL和PL/SQL进行数据查询和更改，有电力行业从业经历优先4.个人素质：具有敬业精神、责任心以及良好的服务意识5.其他特殊要求：无具体要求"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "上海浩方信息技术有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责：1.负责国网公司数据管理规范制定；2.数据管理重点工作策划；3.负责营销、运检、物资等某一领域的数据资源目录梳理，并策划相关的系统建设方案；4.数据质量治理研究。 任职要求：1.全日制本科以上，计算机、数据科学、人工智能等相关专业；2.具备电网物资、运检、后勤、财务、营销等一个或多个专业领域的业务知识，熟悉相关业务流程、信息系统和数据资源情况；3.掌握数据库原理，熟悉主流数据库管理软件，有一定的数据管理经验；4.熟练操作word、ppt、excel、visio等办公软件；5.工作思路清晰，快速学习能力优秀，能准确有效掌握客户需求，并进行成果汇报；6.优秀的文档编写能力，能独立编写业务监测分析报告、成果汇报材料。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "赛尔网络有限公司天津分公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责数据库及操作系统的日常维护，数据库性能监控及优化，故障诊断和排除；2.制定并实施数据备份、恢复、复制计划，以及数据库的安全管理、用户管理；3.负责公司网站的安全防护和运行监控，做好网站运行数据的记录和安全备份；4.完成领导安排的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.熟悉Oracle、SqlServer、mysql数据库体系架构设计及高可用性解决方案；3.熟练Linux、win2003/08等系统管理，能独立完成数据库系统的部署、性能调优、测试和监控，编写shell脚本；熟悉linux防火墙安全设置，WEB环境的规划、配置与调优；4.熟悉数据库管理及备份、恢复以及数据库主从、集群配置管理；5.有开发经验或者数据库运维运维经验、持有OCP相关认证者优先考虑。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "赛尔网络有限公司", "where": "天津", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责数字化项目建设支持工作和各应用系统及数据库平台的搭建、应用部署以及配置、更新、优化、运维等工作。  2.负责数据中心各应用系统及数据库备份策略的制定、调整、执行及备份数据的恢复验证工作。  3.负责数据中心职责范围内的项目建设及基础设施软硬件系统的运维管理工作，包括机房设施、服务器及存储设备、系统及应用等  4.负责各应用及数据库系统基础环境规划、搭建实施及平台更新升级、配置优化等运维管理工作。任职要求： 1.至少2年以上IT系统运维管理工作经验，熟悉服务器、存储、磁带库等IT基础设施的管理及运维工作。  2.熟悉Linux、Windows等操作系统，能够独立完成系统的安装、配置及运维等工作。  3.熟悉Oracle数据库，运维管理经验（环境搭建、运维、优化等），能够独立完成数据库的备份与恢复。  4.有大数据平台管理、优先录用。  5.具有OCP认证，有OCM认证或RHCE认证者优先录用。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "赛尔网络有限公司广西分公司", "where": "南宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1、支撑用户数据库系统7×24小时的稳定运行;2、 完成用户部署应用系统的数据库日常运维工作，包括数据库调优；3、完成数据库日常备份及异常情况恢复工作；4、负责新系统的数据库部署工作，包括数据库安装、数据导入、系统调优等工作；5、了解现有及新增应用系统业务流程，对数据库问题进行快速定位，生成问题报告，并协调进行处理。任职要求:1、全日制本科及以上学历，软件工程、计算机或相关专业，专业基础扎实；2、二年及以上数据库系统运维经验，具有中大型数据中心数据库系统运维经验者优先考虑；3、熟悉B/S软件系统架构，熟悉基于Linux、Windows系统的应用系统架构部署；4、熟悉关系数据库系统Oracle，MySQL等，可以独自完成数据库系统安装和部署，具有OCP、OCM资质者优先考虑；5、具备编写需求、设计、使用说明等常见软件工程文档能力； 6、具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力。"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "广州仲昌一科信息科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位要求：1、本科以上学历，学历必须可以学信网上查到、计算机相关专业。2、熟悉oracle10g/11g RAC/Dataguard的安装、配置、管理及相关参数设置3、精通oralce原理和体系架构，精通SQL和PL/SQL4、熟练掌握数据库调优、sql调优，能独立分析性能问题原因并解决5、精通oracle数据库备份与恢复6、熟练掌握一门脚本语言（shell/python/perl）7、具备良好的分析能力，良好的团队合作和沟通能力，态度积极主动，有较强的责任心。"}
{"title": "LINUX及数据库运维", "company": "苏州益发特科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1、负责数据库的管理维护；2、负责生产过程中的软硬件问题处理；3、负责软件系统配置和用户操作指导；4、负责系统用户的需求沟通分析解决；5、负责生产办公电脑及相关设备维护；6、负责领导交办的其他技术相关工作。。任职要求：1、 本科计算机相关专业毕业2、 有运维linux下Oracle/MySQL数据库DBA的经验3、 有java开发经验的优先4、 数据安全意识强5、 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；6、 性格沉稳、诚实可靠、乐观向上；7、 具有良好的团队合作精神；"}
{"title": "数据库运维人员", "company": "重庆南华中天信息技术有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "1、 完成数据收集、整理、入库等工作；2、 完成数据库日常运维工作，如数据调度监控、问题分析及处理、数据查询统计等工作；3、 完成上级交办的其他工作。任职资格：1、熟悉计算机操作系统，熟练操作Office常用工具；2、熟悉主流数据库操作，如Oracle,SQLServer等；3、良好的团队协作、沟通能力、学习能力，工作踏实、积极主动、认真负责。公司福利：1、提供国家规定的五险一金；2、享受五天工作制和国家法定节假日；3、良好的晋升机制及学习培训机会；4、享受工会发放的其他福利。"}
{"title": "数据库管理工程师（OGG）", "company": "武汉综艺软件有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技术要求：1、掌握主机、网络、存储、操作系统、数据库、中间件等相关知识;2、精通ORACLE数据库系统、OGG复制软件管理及维护；3、熟悉主流企业级服务器与存储系统、主流备份产品与技术;4、对维护期项目开展基础设施、网络、灾备、主机存储级安全等的运维管理工作，保证服务项目的可用性和服务质量.能力要求：1、具有较好的IT服务管理的能力;2、能熟练使用各种分析工具，具备较强的分析和解决问题能力;3、较强的沟通协调能力、文档编写和学习能力."}
{"title": "软件数据库工程师", "company": "企生通（大连）企业管理有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "app开发，数据库设计，编码，3-5年经验"}
{"title": "数据库及中间件工程师", "company": "上海捷氢科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "20-30万/年", "require": "主要职责：1、负责公司信息系统数据库的安装、配置、日常维护和数据库优化工作； 2、进行信息系统数据库规划，并负责实施； 3、制定和完善数据库管理相关制度、规范及其实施细则，并确保严格执行4、负责公司信息系统数据库备份和备份恢复管理工作5、制定并执行灾难恢复计划，建立及维护灾难恢复中心，确保数据安全。6、负责公司所用中间件的管理及运维任职要求：1、计算机及相关专业毕业，本科以上学历；2、数据库管理/中间件管理工作2年及以上经验；  3、有汽车制造业行业背景4、具有 Oracle、MySQL数据库管理、备份、性能优化、迁移升级经验； ；熟练SQL语句优化，能编写日常维护需要的脚本； 熟悉主流中间件(如 weblogic, tomcat)；要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责维护公司MySQL、Mongo、Redis、时序数据库等的日常管理及DB运维体系建设，并对其可靠性、稳定性和性能以及数据完整性负责；2、支撑业务部门的日常需求，包括但不限于存储架构、表结构设计、库表变更、数据变更和恢复等3、业务的数据库后端开发4、能够掌握业务系统逻辑，并熟悉其库表关系，接收业务系统的后端需求并实现，协助开发一起维护好关键的业务系统任职需求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上MySQL DBA的实战经验；2、熟悉 Linux，以及Linux下的MySQL、Mongo、Redis的安装、集群部署、日常运维操作；3、熟悉MySQL数据库的运行机制和架构体系，有一定的架构、设计和调优以及故障处理经验；4、能编写复杂的SQL，以及存储过程等；5、具备大容量数据库监控/备份/容灾/恢复/服务器批量运维和管理经验；6、有Cobar、Amoeba、MyCAT等数据库代理相关使用经历者优先；7、具备良好的团队合作能力及沟通协调能力，人品正直，态度端正，工作主动、积极，责任心强和自学能力较强；8、参与过大型项目开发，负责数据库的库表设计，并具有对复杂业务系统逻辑能快速、清晰把握的能力者优先。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "东软云科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.3年以上Oracle DBA从业经验；2. 熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具；3. 熟悉Oracle查询计划，能够基于Oracle cost进行SQL调优；4. 熟悉Oracle 10/11g RAC/Dataguard、OGG的安装，配置与管理；5. 数据data pump、exp/imp、TTS等数据迁移方式，参与过相关项目；6. 具备快速定位和解决故障能力7. 具备良好的沟通协作能力，有开拓进取的创新精神，能够承受较大的工作压力，具备良好的文档能力8.有OCP认证"}
{"title": "ERP工程师（数据库）", "company": "厦门金牌厨柜股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-7千/月", "require": "1、计算机及相关专业大专以上学历； 2、熟练掌握MS SQL   Server2005.2008数据库，精通MS-SQL脚本编写；3、了解数据库的管理维护和性能调优，有大数据量处理经验   ；4、有良好的代码规范意识和文档书写习惯；5、熟悉C/S,B/S基本原理，了解基本进销存及财务概念；6、具备较强的开发能力、沟通协调能力和团队协作能力；7、较强的服务意识和学习能力；8、具有ERP开发经验者优先；9、能够接受出差者优先。应届生也适合。只要你有SQL基础，又有虚心学习的心，你都能胜任此岗位！"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州市力锦电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "主要负责医疗软件的数据库维护和不同系统间数据的导入导出，数据库报表制作。1.一年以上工作经验，熟悉mssqlserver数据库，会基本的存储过程和sql语句，了解oracle等主流数据库；2.有基本的软件开发能力，能做简单的接口，了解c++，c#等开发语言和开发工具；3.有基本的报表操作能力，最好熟悉水晶报表；4.能适应出差；5.有类似工作经验的优先；6.接收基础扎实的应届毕业生。公司处于创业上升期，机会众多，待遇从优，能力突出者可以担任项目技术经理。"}
{"title": "数据库开发工程师（深圳）", "company": "上海砾阳软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据应用系统业务需求，使用存储过程、函数，进行接口的编写；  2.使用存储过程，进行数据分析、整理、数据报表的相关开发；3.根据业务部门的相关需求，能独立的分析相关需求，有表结构设计经验，按需提取数据；4.承接并完成其它业务等部门对数据的查询与分析的需求。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.有一年以上实际的数据库系统搭建和开发的工作经验；3.熟练运用sql、shell编程；4.熟悉Lunix指令,有db2经验优先；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京东方龙马软件发展有限公司", "where": "西安", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作职责：1、需配合技术经理完成oracle相关解决方案;2、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；3、进行现场服务，包括系统巡检、日常性能优化、系统建设、故障处理、数据救援等工作4、公司自有产品的售前技术支持及实施。岗位要求：1、拥有三年及以上oracle数据库从业经验，有电信和金融行业经验优先；2、熟悉Oracle 数据库的运行机制和体系架构；熟悉SQL语言及PLSQL编程；拥有OCP证书优先；3、熟悉linux,熟悉基本的操作系统命令;4、心里素质好具有较强独立工作能力；5、公司自有数据库相关产品的售前技术支持及实施，要求员工主动好学；6、责任心强、为人友好、善于交流，具有良好的团队意识。"}
{"title": ".NET工程师 开发工程师 程序员 C++ 数据库 智能化", "company": "广州宝露智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、根据项目经理要求，按时保质完成软件模块的开发任务；  2、编写代码注释和开发文档；  3、能独立分析、解决一定的问题；  4、遵守公司规章制度，服从公司管理安排。   岗位要求：  1、本科或以上学历，计算机、软件工程相关专业优先，二年以上软件开发工作经验；  2、具有团队合作精神和良好的沟通能力；  3、熟悉C#语言、asp.net、mvc、ado.net、EntityFramework、WebService等相关技术；  4、熟悉Html/Html5、Javascript、Ajax、Jquery等相关技术；  5、熟悉SQL SERVER数据库，具有一定的数据库设计能力；薪酬福利：1、团建活动、旅游、下午茶、各种节日福利；2、岗前培训+专业知识+技术技巧+职业规划+兴趣培养3、为员工购买五险；法定节假日+享有带薪年假、病假、产假、婚丧假等，节日补贴礼品或奖金。4、舒服干净的办公环境，欢愉轻松的工作氛围，让你舒心地工作。工作时间：9:00-18:00  大小周工作地点：广州天河区东圃汇彩路领汇创展商业中心D9栋6楼"}
{"title": "数据库工程师", "company": "山东玲珑轮胎股份有限公司", "where": "烟台", "salary": "4.1-8千/月", "require": "岗位职责：1、数据库开发，优化和维护；2、数据库备份和Recover；3、数据库服务器的管理；4、数据库安全管理；5、数据库运维管理标准的制定。任职要求：1、本科及以上学历；3年以上岗位工作经验；2、精通Oracle数据库的维护管理；3、精通Oracle RAC、Dataguard等高可用技术；4、熟悉Oracle数据库的规划、设计和实施；5、熟悉linux及windows系统,有数据库编程能力及掌握数据库维护相关脚本工具；6、熟悉msqlserver，MySQL。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州永融科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、专科以上学历，计算机及相关专业；本科计算机专业优先； 2、有1-6年相关工作经验，3年以上工作经验优先；（不包含实习期经验） 3、熟悉SQL Server、Oracle、DB2、Teradata等数据库，能熟练运用SQL、能熟练编写存储过程，会开发Tableau开发者优先； 4、会使用Cognos、BO、BIEE等开发工具(其中一种即可)制作相关报表者优先； 5、熟悉shell脚本开发； 6、熟悉ETL开发，熟练应用至少一种ETL工具，熟练使用Datastage优先； 7、熟悉Hadoop架构系统，熟悉数据仓库建立，熟悉对数据主题抽取和维度表设计； 8、熟悉金融业务，有银行数据分析系统开发经验、数据仓库建设经验、数据迁移开发经验者优先； 9、有积极的工作态度和踏实的工作作风,有良好的团队工作意识；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述:1. 负责数据库系统的运行维护、管理和性能调优；2. 负责系统软、硬件的部署、监控以及调优，包括 JVM 的调优、中间件调优、底层硬件设备的优化；3. 负责关键数据备份和恢复，设计可恢复备份策略；4. 配合开发人员完成复杂的存储过程、触发器等sql编程任务。职位要求:1、精通mysql、oracle数据库的运行机制和体系架构以及系统的调优；2、熟练安装搭建数据库服务器及集群系统、双机热备，包括mysql和Oracle；3、能够向开发人员提供数据库技术支持，并对程序开发中调用的sql语句进行优化；4、熟悉Linux、FreeBSD等操作系统安装、配置和使用；5、熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题。"}
{"title": "PLATFORM DBA 数据库管理员DBA", "company": "迪卡侬亚太IT中心（decathlon）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "Job Mission:Within PaaS & IaaS team, we commit to provide the best solution and technology to our customers.Offer secure, stable and high available database services for enterprise applications.Lead innovation and open-source Database challenge for application performance improvement.Your responsibilities:SUPPORT & RUN: Ensure the good quality of current platform’s database system, including Oracle DB, Posgre SQL, MySQL.Build & Industrilize: Design data architecture for application needs and roll-out with high quality deliverables Identifies database requirements by interviewing customers; analyzing department applications, programming, and operations; evaluating existing systems and designing proposed systems.Recommends solutions by defining database physical structure and functional capabilities, database security, data back-up, and recovery specifications.Installs revised or new systems by proposing specifications and flowcharts; recommending optimum access techniques; coordinating installation requirements.Maintains database performance by calculating optimum values for database parameters; implementing new releases; completing maintenance requirements; evaluating computer operating systems and hardware products;Prepares users by conducting training; providing information; resolving problems;Maintains professional and technical knowledge by attending educational workshops; reviewing professional publications; establishing personal networks; benchmarking state-of-the-art practices; participating in professional societies.Required Skills:Strong knowledge of databases knowledge, ETL processes, replication, cloud database services and shell scripting on Linux and other modern technology platforms Unix/Linux scriptingGood understanding of key design principles for data architecture, design and developmentSound cloud database knowledge, Azure preferredProven analytical skills and ability to own work from problem to resolutionVery strong communication skills, and ability to interact with senior business partners as well as senior technology managementResponsible for developing clean and progressively enhanced code for complex enterprise applicationsWorking experience with data warehouse project (Hadoop ,BI reporting) is a plusEnglish speaker, French is a plus"}
{"title": "数据库运维工程师SXG07", "company": "中国信息通信研究院", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "岗位职责:1） 数据库系统的建设、管理、运维和调优。2） 对接应用系统，完成数据库业务的运营管理和优化，如：租户管理、安全防护、SQL优化、分库、分表等。3） 完成上级交办的其他任务。 任职资格:1） 数据库、计算机、网络相关专业，本科及以上学历，2年以上数据库相关工作经验。2） 近1年主要从事数据库运维领域工作，且有持续从事数据库领域工作的意愿。3） 具有信息系统运维和系统安全防护经验。4） 技术要求：-熟练掌握ORACLE、MySql、达梦数据库（集群）系统中至少两种的建设、管理、运维和调优技能。-熟练掌握数据库业务的运营管理和优化，如：租户管理、SQL优化、分库、分表等。-熟知信息系统安全防护知识技能，能够胜任数据库系统的安全防护工作。-熟练掌握类Linux操作系统的部署、维护和管理；-了解虚拟化技术VMware、KVM的使用、维护和管理；5） 有较强的沟通协作能力、表达能力、学习能力及优良的敬业精神。能平衡工作与个人事务的关系，积极主动改进、提高工作绩效。6） 提供至少一份上述要求范围内的数据库调优报告。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "无锡市同步电子科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责 1.应用系统数据开发或数据挖掘 2.依据项目需求，进行数据库设计以及负责数据抽取、转换工作 3.负责数据库的使用优化工作，解决系统开发、运行中出现的各种问题 任职要求 1.专业能力要求： 1)熟悉Mysql、SQLserver等数据库，能熟练运用SQL，能熟练编写存储过程、触发器等； 2)熟悉ETL数据处理过程； 3)JS脚本开发经验优先； 4)帆软使用经验优先 2.综合素质要求： 1)学习潜力优异； 2)良好的自我管理能力 3)能快速融入团队"}
{"title": "数据库管理员", "company": "成都中网易企秀科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责数据库的维护、保证系统7*24小时稳定运行，能够对业务需求和故障及时响应；2.负责数据库的日常管理，包括数据库的安全、性能优化、备份恢复、日志分析、数据迁移、监控等；3.负责数据库架构的设计和实施，保证数据库服务的高可用、安全、稳定；4.负责或协助研发人员完成MySQL/Mongodb数据库的表结构、索引和SQL语句的优化。岗位要求:1.有Mysql、oracle、Redis、mongoDB等数据库管理经验。2.熟悉Linux环境下MySQL、Oracle/Mongodb、redis数据库的配置、备份、优化、监控、高可用3.熟悉Mysql性能优化、Innodb存储引擎，高可用与容灾设计；熟悉Mysql索引与内存体系4.熟悉NOSQL数据库Mongodb、Redis架构和原理；5.有研发能力优化。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州蓝深科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1.根据公司需求，针对新的业务进行数据库仓库的优化与升级； 2.负责对数据库搭建部署、调优和管理； 3.负责数据库的维护，快速、有效解决工作中各种突发问题; 4.文档整理(E-R图、设计规划图、数据字典等)。 5.根据公司业务需求，参与数据仓库设计工作，对数据仓库整体架构提出建议，并实现；对数据库项目进度进行有效控制；   我们对您的期待： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上数据库开发经验； 2.掌握mysql、mangodb等常用数据库搭建与应用及运维； 3.熟悉关系数据库原理与设计, 有数据库开发、优化及大数据处理相关经验优先； 4.了解ETL工具,如Kettle、Informatica、Talend等; 5.良好的文档撰写能力、口头表达能力和沟通能力；较强的逻辑思维能力、系统思考能力和学习能力； 6.深刻认识且认可团队协作的意义，且身体力行。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "广西南宁市伟斌众业信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职责描述：为公司软件产品在实施、研发、测试、运维等过程中提供Oracle数据库相关的技术支持服务，包括但不限于数据库服务器拯救、性能调优、PL/SQL开发建议等工作。1、负责数据库系统的安装、配置、备份、日常运维。2、负责数据库系统的优化和升级。3、协助查找、分析系统故障，发现并提出优化建议、方案。4、监控数据库系统的运行，及时发现和解决问题。职位要求：1、有OCP证及以上者优先。2、熟练掌握数据库的安装、配置和管理，熟悉数据库常用数据解决方案。3、熟悉sql脚本优化技术，能够监控、分析、解决数据库运行瓶颈。4、精通Oracle的配置和管理。5、撑握Linux系统维护，会shell脚本编程。6、有数据中心运维经验，数据库集群运维经验的优先。7、责任心强，较好的敬业精神，工作积极，有较强的学习能力。薪酬范围：6000元/月-8000元/月"}
{"title": "数据库管理员", "company": "正泰电气股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、 参与制定公司编码体系及基础数据管理规范，负责基础数据管理规范宣贯、实施； 2、负责基础数据正确性、完整性与规范性的监督与检查，编制分析评价报告，提出优化调整建议； 3、 负责编制基础管理员培训资料及考核试题，协助开展相关培训与考核工作； 4、 负责各信息系统权限赋予、取消及监督等管理工作； 5、 负责部门内部工作计划、方针目标、项目管理与绩效考核； 6、 负责信息项目档案收集、归档、借阅、保密与销毁等管理工作； 7、负责部门对外综合事务接口等工作； 8、完成领导交办的其他工作。   任职要求： 1、 大专及以上学历，计算机、项目管理等专业； 2、 有2年以上相关职能或专业领域工作经验，1年以上管理岗位工作经验； 3、 精通Office等办公软件，熟悉数据管理，熟悉企业流程管理与项目管理者优先； 4、了解公司产品结构，内部管理模式与制度，了解国家及行业相关管理标准，了解数据库及软件开发相关技术； 5、良好的沟通能力、抗压力强，有团队协作精神。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海方心健康科技发展股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责系统数据库(Oracle、Mysql为主)的数据库规划、部署、优化、故障排查;日常运维及管理工作；2、负责数据库的存储规划管理，协助系统规划设计、防火墙等网络安全设备的安装调试、故障排除、安装、配置、升级与迁移；3、负责公司项目数据备份策略制定、实施等相关信息安全工作；4、负责制定和实施数据库备份恢复策略；5、负责数据库监控，性能检查和优化工作；6、负责诊断、故障检测和解决任何数据库相关的问题，配合其他数据库相关管理和维护工作。7、配合开发人员及其他项目组开展日常技术支持、故障排查、系统日常维护任职资格：1、熟悉数据库结构设计，对系统架构和数据库理论有较好的理解；2、熟悉Oracle或Mysql数据库体系结构和性能优化；3、熟悉SQL优化原理，具备较好的SQL优化能力；4、熟悉一种或者多种主流的UNIX/LINUX系统；5、具有OCP相关认证证书者优先"}
{"title": "数据库管理员", "company": "康码（上海）生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位描述：1.负责数据库的安装配置及升级改造，性能监控及优化，故障诊断和排除，数据迁移，数据库备份、复制、镜像等容灾方案的制定和实施，以及数据库的安全管理、帐户权限管理；2.维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行；3.负责数据库的架构规划、评估、实施，实现高可用、可扩展架构；4.熟悉MySQL的运行机制和体系架构, 精通/熟悉SQL，熟悉数据库设计与优化；5.对数据库新增内容进行数据分析和挖掘；任职要求：1.熟悉数据库管理工具，如Navicat等轻量化管理工具；2.熟练使用MySql，Oracle等数据库相关工具；3.参与MYSQL脚本管理、SQL Advisor、数据质量管理等工具与平台的开发与实现；4.至少熟悉java或Python中的一种开发语言"}
{"title": "数据库开发工程师(J10252)", "company": "深圳昂楷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们需要您:1、制定数据库开发规范，参与并审核数据库设计，纠正已有的不合理的db设计;2、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案;3、协助开发人员进行产品开发(熟悉数据库结构，数据库设计，SQL调优等)；4、制定并优化数据库备份策略和数据库高可用方案；5、针对数据库系统疑难性能、内核或源码问题进行诊断和解决；6、研究各种数据库，参与公数据库状态监控等相关产品的设计与开发；我们期望您：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，学历真实可查，二年以上数据库开发或者运维的相关经验；2、至少精通一种数据库的运行机制和体系架构；3、高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力；4、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；5、熟悉建立数据库仓库及有数据分析与挖掘基础优先；"}
{"title": "数据库工程师（上海）", "company": "北京瑞尼尔技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：对上游数据进行清洗、清理、加工、转换、加载至目标数据库。 负责数据ETL开发、数据平台建设，解决一般类的数据库问题。例如：调优、异常处理等。对接相关业务团队进行数据梳理，清洗并协助分析完成业务数据化管理的目标。 岗位要求：计算机、软件相关专业，本科及以上学历；1年以上主流数据上（DB2、Oracle、SQLServer、Mysql等）ETL设计、开发经验，精通PL/SQL或数据仓库ETL的设计和开发、任务调度的设计和优化。熟悉Unix/Linux常规命令与工具，至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一。具备金融行业数据仓库建设相关经验者优先。能适应长期出差。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州市炳胜饮食有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责集团各套Oracle数据库及服务器维护，对机房进行管理；2.负责集团各套系统维护，用友NC、HER、BQ系统，致远OA系统，辰森集团管控、客户管理系统、会员卡系统，金矿收银等数据库模块的问题处理；3.对应用报表进行二次开发与修改，制定与执行数据管理制度；4.协助部门同事进行POS系统数据需求与异常处理；5. 完成上级领导布置的其他临时性工作。岗位要求：1.计算机类专业毕业，本科以上学历（具有DBA等相关从业资格证书优先）；2.具有Linux/unix平台下相关数据库的管理知识与经验；3.3年及以上Oracle数据库管理开发经验，熟悉Oracle常用工具（PL/SQL Developer等）；4.熟悉SQL及PL/SQL语言结构，能熟练使用其进行开发，熟悉ERP系统操作；5.具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力；6.具有良好的自学能力和独立解决问题能力。"}
{"title": "JAVA软件工程师/数据库管理员/运维工程师", "company": "宁波百旺金赋信息科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格:1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2、熟悉Oracle、mysql 、SQL Server等主流数据库；3、熟悉SQL脚本并能编写；4、具备良好的沟通表达能力，处事灵活。福利：五险一金 高温补贴 生日蛋糕 体检 劳保用品  餐补 交通补贴 通讯补贴 过节礼品或礼金 法定节假日 年休假 双休 年终奖金 工龄工资上班地址：宁波江北面试地址：宁波市骆驼街道汇锦路18号富尔顿大厦6楼"}
{"title": "ORACLE数据库工程师(经理)", "company": "深圳奎蛇软件科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "3-5万/月", "require": "任职要求：熟悉Linux操作系统；具备优秀的Oracle数据库架构设计能力；精通Oracle数据库性能优化；熟悉Oracle数据库的运行机制和体系架构；熟悉Oracle数据库安全技术及实现方案；精通SQL语句编写，精通存储过程开发，精通触发器开发；熟悉Oracle数据备份方案、数据同步方案，如DataGuard、GoldenGate等；熟悉磁盘存储柜/数据备份设备者优先考虑；能适应长期驻点外地工作。岗位职责：负责数据库系统设计、开发、优化、共享存储高可用环境安装部署；对数据库进行性能调优。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "广州创显科教股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责生产环境数据库系统高可用、高性能架构方案,分库分表策略,数据库扩展方案；2、排查数据库故障、分析和解决疑难问题,提出预案方案；3、制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略;排查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并优化；4、对开发工程师的SQL语句进行审核、优化；5、参与前瞻性技术研究,解决数据库相关疑难问题，完成上级领导交代的其它工作任务；任职资格：1、计算机相关专业本科及以上，3年以上数据库开发相关经验，具有Unix/Linux操作系统的操作管理经验；2、.熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP 系统的设计和维护；3、熟悉关系型数据库、NoSQL数据库和分布式数据库的技术特点、适用场景和设计方法，熟悉分布式数据访问层的设计与开发，并具备实战经验；4、熟悉PostgreSQL、Oracle、MySQL、Redis、Hbase等主流数据库的管理开发，熟悉相关工具和脚本技术，具备SQL调优经验；5、负责数据库运维标准化、规范化，以及相关文档编写及管理；6、根据公司业务规划及发展的需要，研究前瞻性数据库技术，提出解决方案。"}
{"title": "数据库DBA", "company": "上海科旭网络科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、专科或以上学历,计算机及相关专业,3年以上数据库运维经验,获得OCP证书优先2、掌握Oacle数据库的运行机制和体系架构,以及高可用、高性能架枃规划设计、分析及调优方法,并能进行数据库的高可用(RAC,DG,OGG）部署、性能分析和调优3、能熟练的进行数据库运维管理操作,对 Oracle的故障排错有自己的思路,有丰富的性能优化与故障处理经验4、掌握数据库的各种备份及恢复方法,能进行数据库备份方案的设计,并能进行方案的实施和维护5、熟悉存储设备的管理和维护。熟悉 LinuX/UNⅨ操作系统,网络等相关知识6、有较强的学习能力、独立分析问题与迅速解决问题能力。具有上进心、责任心、良好的沟通能力和团队合作精神，热爱学习、做事积极主动,能承受工作压力。7、有sap经验者优先,有电力行业经验者优先"}
{"title": "ORACLE数据库运维工程师", "company": "北京神州新桥科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "数据库运维工程师：1.负责oracle单机、rac、dataguard安装部署，备份以及监控配置；2.负责日常运维，常见故障case处理，性能优化、数据库迁移以及备份迁移；3.处理日常备份问题，确保备份完整性，定期备份恢复演练；4.编写数据库相关技术文档岗位要求：1.掌握oracle数据库体系结构，备份恢复，数据迁移；2.掌握OracleRAC、DataGuard、Rman备份恢复技术；3.熟练使用linux，了解aix以及solaris系统；4.具备常见故障处理、性能优化能力。"}
{"title": "ORACLE数据库DBA工程师（广州）", "company": "广州佳众联科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "一、 工作内容  1. 数据库和dataguard的日常巡检，发现报错信息并处理2. 维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，.及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化3. 数据库备份与恢复策略制定与恢复演练4. 针对重大故障，提供故障分析报告服务；5. 配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和迁移工作；6. 完成上级交办的其他工作任务。二、 岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上服务器或存储管理维护经验；2. 具有相关专业证书者优先；: OCP、OCM;3. 熟悉数据库的日常巡检、迁移等技术；4. 熟练掌握dataguard高可用的巡检和监控；5. 熟悉Oracle的安装，配置与管理、熟悉Oracle的备份、还原；6. 深入理解Oracle体系架构，对于Oracle存储结构，内存使用，进程分配有清晰、全面的 认识等,具有数据库集成、维护、调优、常见故障的处理能力；7. 具有高度的责任心、抗压力，以及良好的沟通能力及团队合作精神，具有独立分析和处理故障的能力，能适当加班；三、 工作地点1. 南昌市东湖区；四、 工作时间1、 每周5天，每天8小时工作制；2、 每周双休3、 其他时间为应急待命；"}
{"title": "数据库工程师（ETL）", "company": "大连亿达信息技术有限公司深圳分公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1.负责公司DW/BI项目调研分析、系统开发、系统维护工作；2.承担项目中BI需求的开发、其他产品线的报表零星需求；3.负责数据仓库模型搭建和分析报表的设计与开发； 4.调优现有系统架构，提高系统性能及安全性；5.完成上级分配的其他工作任务。岗位要求：1.本科及以上学历，2年以上BI开发经验；2.掌握存储过程，数据分区、SQL脚本执行优化等技能；3.熟悉ODS/DW数据仓库技术，以及数据仓库层级关系；4.熟悉报表模型设计和web技术经验，熟悉永洪报表的部署和实施维护；5.自驱能力强，有良好执行力，有技术追求。 福利待遇：1.六险一金：社会保险、商业保险、住房公积金；2.年终奖：根据每个员工当年的绩效考评发放年终奖；3.年度体检：每年度安排员工进行一次全身体检；4.员工活动：户外旅游、年会等；5.带薪年假：视工龄期限决定带薪假时间；6.工作时间：5天制度朝九晚六；7.入职满一年，根据稳定性和表现，享受调薪机会。"}
{"title": "数据库DBA（偏开发）", "company": "湖南友道信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1万/月", "require": "注：公司将于2018年2月搬迁新址至 长沙市岳麓区潇湘南路大道与岳塘路交汇处洋湖湿地公园一期入口旁中盈广场D栋406、407室岗位职责：1、负责新产品数据库设计，性能调优；2、负责数据库系统的安全和备份恢复；3、负责数据库系统的性能监控及优化；4、负责数据库系统的日常维护；任职要求：1、大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉MySQL体系架构，扎实的理论基础；3、至少3年以上MSSQL开发/运维经验；4、熟悉RAC、DataGuard原理，设计并实施过高可用性数据库经验；5、精通SQL、PL/SQL，具备SQL优化，系统优化的相关技能；6、精通SQL Tuning、Performance Tuning;7、熟练使用性能分析工具分析数据库性能；8、熟悉Linux/windows 等常用操作系统及Shell语言；9、有熟练阅读英文文档的能力和优秀的学习能力;10、工作认真、细致、有条理、善总结，善沟通及团队合作;11、有良好的人际关系和沟通能力，有很强的事业心和责任感；"}
{"title": "高级数据库管理员", "company": "上海科箭软件科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库服务日常维护、可用性监控、容量规划、数据迁移、扩容实施等2.负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全等3.负责及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化4.提供数据库开发支持，负责数据库模式设计，SQL代码的上线审核等5.编写、管理数据库规范化文档并推进相应的规范职责要求：1.全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上mysql和oracle dba管理经验2.精通oracle和mysql等数据库的运行机制和体系架构3.精通oracle和mysql等数据库的管理，扩容，备份等4.熟悉oracle和mysql等高可用解决方案5.精通oracle和mysql等性能调优，故障诊断6.熟悉mongodb、redis等nosql数据库，具有相关维护工作经验7.熟悉Linux基本管理，熟练使用Shell、Perl、Python中的一门脚本语言8.良好的学习能力和对新技术的追求精神，能承受工作压力，有快速处理系统突发事件的能力。"}
{"title": "国际知名BI公司 高级软件测试工程师-数据库", "company": "湛熙企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "30-60万/年", "require": "·          Hangzhou, Zhejiang, China·          Full-timeJob DescriptionSenior Software  Engineer in Test - Database will play the essential role in expanding data  connectivity to and processing capabilities on the company platform. You will  have the opportunity to work with more than 150 data platforms, from the  traditional database such as SQL Server, Oracle, IBM DB2, to the latest big  data platforms such as Spark, Impala, Google Big Query. You will also work with  a team of talented engineers to tackle challenges in database setup,  performance tuning to ensure the highest levels of availability, Scalability,  performance. Additionally, you will also work with all the popular enterprise  security and authentication technologies and infrastructures to ensure their  seamless integration with the company platform. As Cloud Computing gaining  more and more adoption in the enterprise, you will also work in cloud  environments such as Amazon AWS, Microsoft Azure for your development, testing,  and research. As a Senior  Software Engineer in Test - Database, you will Install, configure, tuning and troubleshooting       database systems in both on-premise and cloud deployment (AWS, Azure),       such as Oracle, SQL Server, Teradata, as well as the No-SQL database, such       as the Hadoop system. As a self-starter, proactively research and       understand the latest-and-greatest technology in the database related area Develop and implement automation scripts to increase       system efficiency and decrease the human intervention on any repeated       tasks Validate and certify the connectivity and       functionality integration with company platforms across more than 150       different databases and data platforms Provide support and knowhows to technology, support       departments within the company as well as to external clients. Participate in the overall system design Participate in proof-of-concept with strategic       clients to explore the best way to leverage company with whatever the data       platform the clients want to use. Work       with vendors, partners, and other internal technologists to identify and       resolve production issues Qualifications·          BS/MS degree in Computer Science, Engineering or a  related subject·          Strong SQL developing and database tuning skills·          Proven working experiences in database installation,  development (SQL), configuration and performance tuning and troubleshooting  in  both UNIX/Linux and Microsoft environments·          Excellent skills and knowledge for database technologies,  such as Oracle, SQL Server, DB2, Teradata, AWS Redshift, Salesforce·          Strong analytical and troubleshooting skills·          Scripting skills (e.g., shell scripts, Perl, Ruby,  Python) is a plus·          Knowledge of Hadoop is a plus·          Experiences with the Amazon AWS, Microsoft Azure is a  plus ·          Knowledge of PKI, Kerberos authentication, OAuth is a  plus"}
{"title": "数据库管理员", "company": "青岛奥斯维德网络科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、维护所有数据库稳定运行，关注数据库集群整体运行情况，持续发现和解决潜在的问题；2、对MySQL数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；3、负责开发部门数据库支持，SQL优化，数据库整体性能优化，以及为开发人员提供数据库相关技术支持和培训；4、负责研发和制定数据库技术方案，分表分库的策略，数据库迁移等方案；5、数据库性能监控以及优化，故障诊断和排除；6、数据库备份，恢复策略的制定，实施以及维护，数据库容灾演练等7、负责MongoDB集群部署、优化及性能监控保证高可用8、使用Shell或Python等脚本语言，负责数据库周边工具及自动化开发9、负责数据库上线流程优化与文档完善。任职要求：1. 三年以上大中型互联网公司DBA工作经验；2. 熟悉MySQL及MongoDB数据库搭建与维护管理； 3.熟悉MySQL及MongoDB数据库管理、备份及性能调优经验，能快速定位数据库出现问的关键点； 4.具备Linux系统管理与维护经验，对数据库相关调优参数有所了解；5. 熟悉并精通一门脚本语言，如Shell，Python等脚本语言；6. 具备海量数据库维护经验； 7. 深入理解数据库原理8. 精通SQL优化原理及实战经验。"}
{"title": "数据库系统工程师", "company": "南京臻信网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL数据库的设计、开发、管理与优化, 熟练使用PowerDesiger 等数据物理模型建模工具；2、熟悉数据库脚本的编写，熟悉PL/SQL编码,对数据库对象（表、视图、存储过程、函数）等有一定认知，熟悉事务处理、异常处理等方法； 3、2年以上工作经验，精通C++和MFC开发者优先。岗位要求：1、掌握CSS3/HTML5/XML等语言2、熟悉一至两门后端语言，如JAVA/PHP等优先3、熟悉一至两门数据库优先4、有参加过移动端开发项目经验者优先5、能主动学习新技术，适应团队协作，具有良好的沟通能力和强烈的责任心,勇于承担责任迎接挑战。6、具有良好的敬业精神和团队合作精神，项目特殊阶段能做到加班支持项目上线 7、 学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力，良好的英文资料阅读能力；"}
{"title": "数据库运维专员", "company": "上海泓明供应链有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-6千/月", "require": "1. 负责支持公司各系统的后台运维2. 负责公司各系统的实时数据库数据简单修改（Oracle为主）3. 负责公司各个部门对一些自定义数据的导出需求4. 负责解答各个业务部门对公司各系统的操作疑问。5. 配合系统开发人员进行简单测试任职资格1. 大专以上学历2. 懂基础SQL语句，有相关工作经验优先3. 有物流或关务知识优先4. 具有较强的责任心5. 做事严谨，能承受工作压力工作地址：浦东新区龙东大道3000号张江集电港"}
{"title": "数据库维护工程师", "company": "浙江鸿程计算机系统有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目进度要求，配合完成实例数据的模型转换逻辑编写、数清洗和数据迁移；任职要求：1、3年工作经验以上，熟悉PL/SQL，MYSQL；懂分析oracle的数据模型；2、有运营商工作经验者优先；3、沟通良好，学习能力强。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "北京合源汇丰医药科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据库日常监控、数据备份、恢复、数据迁移，故障处理等。2. 据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断。3. 数据备份/恢复计划的制度、执行。4. 系统数据安全以及权限管理。5. 负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施。6. 参与数据库设计，指导其他设计人员做数据库设计与开发。7. 数据库设计文档的编写和维护，制订相关技术规范。8. 公司内部信息化管理和维运。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机科学，软件工程，以及软件设计开发技术测试等相关学科优先。2. 了解Asp.net技术、C#语言及Sqlserver 2008数据库，具备编程和数据传输相关的知识。3. 具备良好的沟通能力，具备出色的文档编写能力。4. 较强的组织协调能力及解决问题的能力，能够与不同职能部门建立和维护良好工作关系。"}
{"title": "信息技术管理部-数据库管理员", "company": "海通证券全国总部", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作职责1、负责数据中心内，数据库相关的事件处理，包括故障快速恢复和变更；2、负责数据中心内，数据库性能的监控、分析与容量管理；3、负责对数据库备份策略和数据同步策略的设计，提高数据库的可用性和容灾能力；4、负责对数据库性能进行必要的调优；5、负责数据中心数据库配置、表空间、用户等信息的管理与维护；6、负责IT系统建设过程中数据库配置的规划设计与实施。任职资格1、计算机、信息管理相关专业本科及以上学历。具有2年及以上相关工作经历；具备金融行业工作经历优先考虑；2、精通主流数据库产品，包括DB2、Oracle、MySQL的运维管理和性能调优，拥有相关数据库技能认证优先考虑；3、精通HADR、Dataguard、CDC等数据库数据同步技术；4、精通SQL语言的设计编写与优化；5、熟悉ITIL运维管理的***实践，熟悉项目管理方法论；6、具有较强的文档和沟通协作能力；7、具有大型数据中心的数据库运维管理和项目实施经验优先考虑。"}
{"title": "C#工程师（数据库方向）", "company": "广州市劲源咨询服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位说明：我们正在寻找使用C#进行交互和仿真系统前后台开发方面具有丰富的交付经验，并有志于通过咨询和项目实施实现自身价值的同时，为客户和企业创造商业价值和竞争优势的候选人。该岗位不但提供具有行业竞争力的报酬，而且为候选人提供了基于能力的快速职业发展机会。 职责；1. 基于C#开发应用程序和应用程序接口，实现软件交互界面开发，实现三维系统和设备的交互接口。2. 基于C#开发应用程序，实现企业管理流程及其相关业务。 基本要求：1.两年或以上基于C#的实际开发经验，熟悉winform或WPF.具备独立设计和开发能力。2.熟悉至少一种主流数据库设计、建模和开发。3.熟悉应用程序接口开发。4.1年或以上系统需求获取和分析经验。 优先条件：1.实际从事虚拟仿真系统的后台实现。2.具有一定的团队和项目管理经验。3.熟悉BIM系统的开发。人员需求：2人薪酬范围：薪酬包括基本工资、绩效工资、项目奖金和福利等，公司按国家规定购买五险一金，一经录用，待遇优渥。本岗位月薪范围7-15k，年薪约20万。简历投递：邮件与简历标题请以“应聘C#工程师+毕业学校+专业+学历+姓名”命名，发送到 joyyouth@163.com"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海澜思信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1.负责系统功能模块数据库端的代码编写，代码维护工作；2.根据业务部门的相关需求，能独立的分析相关需求，有表结构设计经验，按需提取数据；3.有较强的SQL编程能力,熟练编写存储过程，能设计各种复杂的业务处理、统计分析语句，精通sql性能优化；4.数据库分析，调优，能读懂sql，定位问题并更正；5.数据库相关技术的深入研究；技能要求1.熟悉MSSQL和mySQL数据库；2.MySQL数据库管理、开发、设计及系统支持经验；3.精通SQL语法，有能力编写较复杂SQL脚本并可以对SQL进行性能调优；4.了解No-SQL技术（如MongoDB、Redis等)；5.熟悉linux基本操作命令；6.有海量数据库设计和支持经验优先；7.认真细心，性格沉稳，责任心强，有良好的表达力、团队协作力；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市名通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1．负责后台数据库开发及数据设计；2．负责部分代码的封装和调试优化； 3．负责部分代码的BUG修复； 4．负责部分需求的分析及设计。  岗位要求：  1．全日制统招一本以上学历，计算机相关专业2018年应届生；  2．熟悉SQLServer、MySQL，Oracle等至少其中一种主流关系数据库；  3．了解一定的数据结构及算法；  4．了解一定的数据库调试和优化方法；  5．了解如何进行数据代码封装封装。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "北京华胜天成科技股份有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与Oracle数据库的规划、安装、部署，并能撰写相关技术文档；2、能独立完成Oracle RAC环境的搭建；3、能独立完成Oracle数据库的日常巡检工作；4、能独立分析并解决Oracle数据库日常问题及故障；5、能独立对Oracle数据库进行备份、恢复操作。 任职要求：1、2年以上数据库、中间件的日常巡检与维护（包括Oracle、Mysql、sqlserver等）经验，有通讯运营商维护经验的优先考虑。 2、UNIX/Linux环境下Oracle、mysql数据库的安装、配置、管理、调优、备份等。 3、具备数据库故障处理，性能监控调优能力。 4、有参与过大型的项目的工作经验经验者优先考虑。 5、有Oracle OCP证书者优先考虑。 6、具有团队合作精神，优良的沟通和协调能力，有较强的学习能力和钻研能力，有较强的文档能力者优先考虑。 学历要求：软件工程、计算机科学与技术等相关专业毕业，大专以上学历。"}
{"title": "数据库工程师（DBA)", "company": "远光软件股份有限公司北京分公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "为公司软件产品在实施、研发、测试等过程中提供Oracle数据库相关的技术支持服务，包括但不限于系统排错、服务器监控、oracle数据库调优、备份、优化，了解sql开发基本常识。  岗位职责：1、负责oracle数据库系统的安装、配置、备份、日常运维。2、在总部调优组指导下，负责oracle数据库系统的优化、迁移、升级。3、负责业务系统的日常运维工作，包括检修、巡检、迁移、漏洞整改，文档编制，配合开发和业务人员查找、分析系统故障，发现并提出优化建议、方案。4、监控数据库系统的运行，及时发现和解决问题。职位要求：1、大专及以上学历，熟练掌握oracle数据库的安装、配置和管理2、熟悉LINUX基本命令和基本服务，熟练搭建Weblogic中间件。3、熟悉sql脚本，能够监控、分析、解决数据库运行瓶颈。4、精通Oracle的基本原理、了解RAC搭建、调优、备份和恢复。5、有大型数据库系统维护经验者优先。6、责任心强，较好的敬业精神，工作积极，有较强的学习能力。"}
{"title": "数据管理-数据库程序员", "company": "上海谋思医药科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据定稿的CRF建立数据库并协助数据管理人员完成数据录入界面测试工作；2. 根据DVP中电子核查进行编程并协助数据管理人员完成逻辑核查编程测试工作；3. 协助数据管理人员产生人工审核所需数据列表；4. 协助数据管理人员锁定数据库。任职要求：1. 本科及以上学历，医学、药学或计算机科学与技术相关专业；2. 具有1-3年的临床试验数据库程序员工作经验，数据管理方面或数据分析方面的经验优先；3. 熟悉不同数据管理系统的建立工作，OC、OC/RDC或Medidata RAVE相关经验优先；4. 熟悉SAS、SQL等编程语言；5. 良好的沟通能力和逻辑思维能力，善于团队协作"}
{"title": "数据库工程师", "company": "福建八萃网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1. 编写存储过程和SQL脚本实现复杂业务逻辑；2. 根据业务逻辑完成数据库表设计，和整个数据的抽取清洗转换过程（ETL），以及数据输出；3. 对于运行缓慢的SQL语句调优；4. 数据处理自动化脚本部署和维护。5、定时巡查数据库系统，发现潜在问题和性能瓶颈，并预警【任职要求】1、大专以上学历，计算机相关专业，有存储开发经验；2、数据Oracle或SQLSERVER的运行机制，熟练掌握Oracle或SQLSERVER的基本操作和调优；3、精通SQL语句，基础扎实"}
{"title": "数据库工程师", "company": "桂林长海发展有限责任公司", "where": "桂林", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL数据库的设计、开发、管理与优化, 熟练使用PowerDesiger 等数据物理模型建模工具；2、熟悉数据库脚本的编写，熟悉PL/SQL编码,对数据库对象（表、视图、存储过程、函数）等有一定认知，熟悉事务处理、异常处理等方法；3、2年以上工作经验，精通C++和MFC开发者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "东营汉威石油技术开发有限公司", "where": "东营", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责项目数据库结构分析、设计；2.负责数据库的开发、存储过程编写等；3.负责数据库相关文档整理与编写。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，2-3年以上Oracle数据库开发经验；2、深刻理解Oracle数据库基本理论及概念，具备数据库结构设计的能力；3、能够熟练进行PL/SQL开发(编写存储过程、触发器等)；4、了解前台开发流程，理解与数据库交互原理；5、优秀的文档组织编写能力；6、高度的责任感，较强的适应能力，团队合作精神；7、良好的沟通技能，喜欢钻研，具有良好的学习能力；8、从事过油气田开发业务或从事过大型数据库设计与开发者优先录用。"}
{"title": "JAVA(数据库维护)", "company": "江苏养森企业管理咨询有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责1. 进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2. 对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3. 业务系统数据库的定期维护和异常处理；4. 对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5. 对数据库进行定期备份、和按需恢复；6. 快配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作；岗位要求（学历、年龄、经验、素质）1. 计算机相关专业，大专以上学历；2. 1年以上Mysql数据库相关工作经验；3. 精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4. 精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5. 熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6. 快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；7.良好的沟通能力、团队合作精神；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市外代国际货运有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责司报表、BI、大数据实施项目管理；2.协调沟通内外部资源，梳理需求，参与方案设计，提出优化建议；3.报表、BI、大数据等平台测试、日常运维、文档撰写、用户培训；4.领导交办的其他工作。任职资格：大专以上学历；1-2年BI或大数据项目，或数据分析经验；熟悉各种主流数据库（Sqlserver,Mysql,）、数据仓库(DW)、大数据平台（Hadoop,Storm)产品架构；具备数据建模能力，熟练掌握Excel、SQL、ETL工具及至少一种报表平台产品；愿意长期从事BI、大数据领域工作；有责任心、善于沟通及团队协作，能承受工作压力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江索思科技有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.设计并优化数据库物理建设方案；2.制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；3.在项目实施中，承担数据库的实施工作；4.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；5.对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理；6.监督数据库的备份和恢复策略的执行；7.根据等保相关要求对数据库进行版本升级、补丁修复、安全加固工作；8.为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。数据库工程师岗位要求：1.通信、电子工程、自动化、计算机其相关专业；2.掌握数据库技术的基本概念、原理、方法和技术；3.能够使用SQL语言实现数据库操作；4.具备数据库系统安装、配置及数据库管理与维护的基本技能；5.了解数据库应用系统的生命周期及其设计、开发过程；6.熟悉常用的数据库管理和开发工具，具备用指定的工具管理和开发简单数据库应用系统的能力；7.了解数据库技术的最新发展。有相关数据库专业证书者优先；8.具有严谨认真的工作态度，对枯燥作业有耐心。"}
{"title": "数据库管理副主任", "company": "鹤山雅图仕印刷有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务特性，实现对数据库系统的监控，并能够规划和实施操作系统监控体系，监控及解决系统运维时期的系统问题(预防措施等)；2.根据需要，更新数据库维护和开发标准。检查数据库信息安全评审所需提交之数据，确保数据的准确性。 岗位要求： 1.大专或以上学历，计算机相关专业； 2.熟悉多种数据库的使用方法和管理技巧（关系型数据库：MSSQL，MYSQL，非关系型数据库：MogoDB等）； 3.熟悉数据库性能优化的手段、方法和工具；数据库群集的运行和容灾方法； 4.熟悉商业智能的相关工具和使用方法；精通多种范式的数据库设计方法。"}
{"title": "DBA数据库开发高级工程师", "company": "重庆迅游科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、管理和控制数据库系统；2、制定数据库中所存放的数据内容和结构；3、决定数据库的存储结构和存取策略；4、定义数据的安全性要求和完整性约束条件；5、监控数据库的使用和运行；6、数据库的改进、重组和优化。任职要求：1、关系型数据库MS SQL Server,MySql；2、非关系型数据库Redis ；3、有以上数据库相关工作经验3年。"}
{"title": "数据库开发工程师（互联网+教育，上市进行时）", "company": "广东德诚科教有限公司", "where": "肇庆", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目的需要完成项目的开发任务，实现系统的功能模块；2、参与需求分析，协助数据库设计；3、编写项目和系统开发过程中所需的各类文档。任职要求：1、一年以上相关工作经验，具有SQL SERVER, MYSQL等数据库开发经验；2、深刻理解SQL优化，能编写高效的SQL脚本和存储过程，懂得基本数据库优化方式，并有良好的编程习惯；3、能独立完成数据库结构的设计及相关文档的编写；4、具备高度的责任心，有诚实守信、刻苦钻研和吃苦耐劳精神，具有较强的团队意识和良好的沟通协作能力。平台发展：1、公司简介：公司主营教师继续教育培训与教育信息化产品研发与应用，目前正在上市，目标打造成市值百亿级的“互联网+教育”国内龙头企业； 2、员工福利：提供职称技能补贴、总经理奖励基金、父母年度旅游、带薪休假、年度体检等，优秀者本科硕士学费返还、优秀者国际国内名校硕博士免费就读；3、个人发展：完善的培训体系、薪酬体系，广阔的晋升空间，可通过考核晋升与竞聘晋升；4、股票期权：公司为有志于在公司长期发展且绩效表现持续优秀的骨干员工提供公司股票期权。"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "思创数码科技股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库安装与维护，保障生产数据库的正常运行以及数据库性能分析与调优；2、负责数据库监控，及时发现异常并快速处理；3、处理数据库故障后，能独立完成相关故障报告编写；4、具有较好的书面表述能力，能独立撰写服务报告；5、具有高度的责任感和敬业精神，能够承受较大的工作压力；6、具有较强的语言表达和沟通能力，良好的团队合作精神，能适应不同客户环境。任职资格：1、工作积极；有责任感；有敬业精神；2、能适应特殊工作需要下的加班及出差要求；3、较强的学习能力及人际沟通能力；4、具有OCP认证优先；5、精通Oracle数据库管理系统（灾难恢复Data Guard、故障处理、性能优化），有RAC维护经验者优先；6、熟悉 Weblogic、WAS、Tomcat等中间件产品者优先；7、熟悉其他数据库产品，如db2、mysql、sqlserver等者优先；8、有LINUX或UNIX经验优先；9、五年以上相关工作经验优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "福建省万物智联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与执行软件开发过程和信息安全规范标准；配合软件开发过程评审和信息安全评审；实施预防纠正措施；2、参与大数据平台的规划和建设；参与大数据应用的程序设计、开发和维护；负责数据库相关的开发工作；3、深入研究数据库内核相关技术，设计并实现数据库管理系统；探索、研究新的数据库架构发展方向；任职要求：1、计算机相关专业毕业；2、三年及以上工作经验，有银行，保险，证券，电信等行业数据仓库或集市开发经验至少一种，行业经验丰富优先；3、熟练使用ORACLE ,Greenplum等数据库,熟练编写存储过程；4、有一定的SQL调优知识和经验，掌握ETL开发规范；5、熟练操作linux/unix服务器，熟悉shell编程，至少会一门以上脚本编程;6、有HADOOP生态圈开发经验者尤佳。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "研华（中国）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责WISE-PaaS 云平台数据库服务(包括但不限于PostgreSQL, MongoDB, InfluxDB, Redis) 的日常维护与升级；2. 负责数据库的部署，运行监控与优化，故障处理，数据安全及权限管理；3. 负责数据库的备份，归档，恢复，以及数据的迁移、扩容；4. 负责数据库平台建设实现高可用、可扩展架构，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求; 5. 负责数据库开发支持，协助云平台应用开发人员对数据优化调优，持续提升云平台存储服务品质。任职要求：1.计算机、通信等相关专业本科及以上学历，3年以上实际数据库管理经验;2.了解数据存储方式，熟悉索引设计；了解各个数据库软件的引擎特点；3.精通Sharding、分库、分表、高可用性、主从复制等技术；4.熟悉mongodb大数据解决方案，能够独立完成ShardingorReplication组件的研发；5.具有一定数据库性能优化分析能力；6.精通Linux，具备shell 开发能力；7.掌握python/golang/Java等至少一种语言开发能力，能进行自动化相关内容开发；8.积极乐观，责任心强，学习能力强，乐于挑战新技术；9.具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "西安威远贸易有限责任公司", "where": "西安-未央区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "熟悉sqlserver  熟悉sql语句 学习能力强"}
{"title": "数据库核心研发工程师", "company": "南大通用", "where": "天津", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责大规模分布式数据库的研发工作。此产品为天津南大通用自主研发的数据库产品，面向大型高端企业客户（电信、金融、电力等），在业界处于技术领先地位。任职资格：1、精通C语言、数据结构与常用算法2、至少5年以上Linux/Unix环境C/C++实战编程经验3、对面向对象、设计模式有深刻的理解与实践4、了解数据库原理，熟练使用Oracle、DB2 等主流数据库；5、学习能力强，有良好的逻辑分析和动手能力；6、有良好的文档编写能力，文笔清晰流畅；7、善于沟通和表达,有良好的团队合作意识；8、追求完美，不断超越；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "合肥旭冉信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1. 对后台大数据进行的分析、统计及挖掘工作； 2. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成部分代码的编写和调试工作；3. 探索及钻研新的算法及应用方案。4.1年以上本职工作经验任职要求：1.热爱数据分析相关的技术及研发工作;性格开朗，团队协作，一定的工作抗压能力;2.计算机专业方向，较好的数据结构、数据库、计算机网络等基础理论知识;3.对数据有敏锐的洞察，快速的业务理解及学习能力；4. 熟练使用SQL语言进行各种复杂的数据处理和汇总统计分析；5.根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；6.数据挖掘算法基本了解。"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "远光软件股份有限公司福建分公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：  (1)2年以上Oracle数据库运维与管理工作经验，；  (2)熟悉基于Liunx平台下Oracle、MySQL数据库的运维，具有Shell脚本编写能力；  (3)熟悉MS SQL Server 2005、2008 等版本数据库的安装、部署及日常运维经验；  (4)熟练安装ORACLE10g、11g 12c等版本数据库，具有一定性能调优经验；  (5)熟悉Oracle的备份与恢复方法，具有实战经验；  (6)熟悉ORACLE、MySQL、MongoDB数据库集群搭建与运维工作经验，有OCP以上证书优先。  (7)熟悉一定SQL的编写能力  (8)熟悉WEBLOGIC中间件部署与管理、对TOMCAT、APCHACHE服务有一定基础  (9)对ORACLE数据库相关补丁升级、优化等有相关了解  (10)具有强烈的爱岗敬业、优秀的服务意识及良好的团队协作精神，有较强的自学能力和沟通能力；工作积极主动，有强烈的兴趣攻关疑难问题。   岗位职责：  （1）负责公司业务系统数据库的部署和运维工作;  （2）负责公司业务系统数据库的性能优化工作;  （3）负责公司数据库备份与恢复日常维护工作;  （4）保障公司业务系统数据库的正常运行及故障处理;  （5）协助公司业务系统责任部门完成数据库的数据变更及性能调优等工作;  （6）根据公司业务系统的需求情况，制定相关数据库解决方案。"}
{"title": "数据挖掘和数据库工程师", "company": "混沌天成期货股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【主要任务】 根据品种研究特点选择合适的数据挖掘算法，进行数据挖掘等工作公开数据的自动化收集、清洗、存储调研数据需求，建立数据分析框架体系，输出数据分析报告、数据报表等负责本地/云数据库用户相关产品的设计和开发，包括项目框架搭建、前后端功能实现等【我们期待你】有过数据挖掘和数据库搭建的经验具备金融知识背景，能迅速了解团队数据需求能用Python进行数据分析/爬虫开发和运维熟练使用PostgreSQL和MongoDB熟悉Linix/Unix操作系统较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力，有github开源项目者优先三年以上工作经验【我们提供】基本工资15-30万 + 奖金一个学习商品基本面量化的环境一个7人的专业量化研究和交易团队"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "沈阳艾尔时代科技发展有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.设计并优化数据库物理建设方案；2.制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；3.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；4.对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理；5.监督数据库的备份和恢复策略的执行；任职要求：（1）计算机相关专业本科以上学历，三年以上Oracle、MYSQL数据库开发经验；（2）具有数据库物理模式设计和数据建模设计项目经验（3）能独立进行数据库架构设计、分库分表、读写分离设计、数据路由设计、分布式缓存设计等，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题；（4）精通数据库的运行机制和体系构架，能进行数据架构的优化；熟悉主要的集群策略，有数据库群集部署和运维管理的经验；（5）精通Apache、NginX等常用服务的安装、配置和维护；能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；沈阳艾尔时代科技发展有限公司沈阳艾尔时代科技发展有限公司注册成立于2017年3月，注册资金1000万元，公司办公地址位于沈阳美丽的浑河南岸－5A级商务楼中海国际中心。艾尔时代公司将20年生产制造企业完整的运作经验，领先的企业管理理念，极具前瞻性的管理思维，创造性的融汇贯通于一款软件产品之中，从根本上解决企业发展过程中的经营和管理困境。这将是一款史无前例的产品，必将引发管理软件行业一场颠覆性的革命。现公司虚席以待，诚招各路精英加盟。如果您是：人力资源，财务管理，生产管理，供应链管理，物流管理，销售及市场、客户关系，软件开发等领域专家和资深人士，如果您在追求一个极具诱惑的薪酬待遇的同时，还有一份尚未泯灭的人生梦想，还有一腔渴望并无惧挑战的工作热情，请您加入我们。我们将为您提供：1、一个值得一生追求的梦想和事业；2、一群并肩战斗的兄弟；3、同行业极具吸引力的薪资、福利待遇；4、高额企业红利分享机制；5、贡献突出者可获股权奖励；6、一个5A级的办公环境；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "无锡埃姆维工业控制设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述： 1、应用系统数据开发或数据挖掘； 2、依据项目需求，进行数据库设计以及负责数据通讯3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、负责数据库相关的增值服务项目实施工作，如Mysql、SQL优化、历史数据迁移或分离、数据提取等。任职要求：1、熟悉Oracle、Mysql等数据库，能熟练运用SQL，能熟练编写存储过程、触发器等；2、熟练掌握VB.net/C#语言程序设计，有丰富的编程经验者优先3、熟悉自动化业务，有工业控制数据分析等系统开发经验者优先； 4、适应长期出差，具有较强的沟通能力快速解决问题的能力，有良好的团队工作意识者优先 5、大专以上学历，计算机及相关专业毕业，1-3年相关工作经验。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "宁波福尔达智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的设计、优化和维护工作  3、组织人员代码开发工作，指导程序员数据库的程序编写4、负责编写技术文档和工作规范，SAP S/4 HANA的运维与支持工作         5、分析和解决系统出现的问题，提供技术咨询6、加密软件系统服务端的管理及权限分配7、上网行为、防火墙、交换机、业务数据库的日志管理任职资格：1、专科以上学历2、计算机软件相关专业3、具备2年以上大型数据库设计、管理经验3、精通数据库语言，oracle、sqlserver等常用的数据库至少精通其中的一种4、具备大型数据库的结构设计与分析工作，能熟练使用流行的数据库分析设计工具"}
{"title": "海量数据库架构工程师", "company": "旭辉卓越健康信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "从事人脸库海量数据库架构；具有数据库架构、大数据基础架构（Hadoop,Spark，Redis，Hbase等）、存储管理等技能，具有图片云大数据架构与服务器运维工作经验"}
{"title": "中级数据库工程师", "company": "深圳市融汇通金科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的测试，设计、开发、部署、维护和优化，数据库表结构和SQL优化；2、参与公司项目数据库架构设计,及相关文档的撰写，数据库备份恢复，同构/异构数据库迁移；3、数据库故障分析，总结，数据库培训，技术指导，负责数据库技术规范建设。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，2年及以上数据库工作经验；2、熟悉主流数据库oracle，mySQL等关系型数据库，精通oracle数据库；3、精通SQL语句编写与优化，精通存储过程、索引、触发器等使用，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移；4、精通数据库性能分析和测试，有数据库优化，存储性能优化的经验；5、具备高度的责任心，工作认真，细致，能承受压力，具备良好的沟通能力、有证券， 金融项目经验优先。"}
{"title": "数据库管理工程师（DBA）", "company": "深圳市洲明科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、解决数据库实际应用中遇到的问题。2、规划并执行数据库备份策略，定时灾难数据还原测试，保证数据安全。3、持续优化数据库性能，优化开发人员提出的性能瓶颈。4、规划并实施数据库容灾方案、高可用方案。5、管理数据库权限，根据不同的系统需求分配不同的权限。6、安装、升级数据库；BUG修复，数据库补丁安装。7、系统上线初期，根据需求建立对应的数据库、用户、表结构。 任职资格：  1、精通MS SQL Server，mysql数据库；熟悉数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、灾难恢复和性能优化调整、管理、数据库运行监控等；2、熟悉SQL编程，熟悉存储过程等编写，具备较好的SQL调优能力； 3、熟悉SQL SERVER ALWAYS ON及mysql主从复制，MHA,MMM集群方案的配置，监控以及故障处理；4、熟练掌握 Linux 等操作系统，有 Shell或Python脚本语言编程能力；5、熟悉DB2、有数据库集群规划、实施、运维经验优先考虑。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "深圳市财富趋势科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责数据库的技术开发工作，包括数据库相关方案，编写数据库相关手册；2、参与数据库开发及数据库优化方面的工作；3、负责数据库系统的危机事件处理和应急处理；4、定期完成量化的工作，能独立处理和解决所负责的任务。任职要求：1、5年以上数据库相关工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；2、熟悉Orancle数据库系统，精通SQLserver或MYSql数据库，有数据库编程经验；3、精通基于Linux及Windows平台数据库的配置优化和安全运维；4、为人诚信，工作主动，能承受较大的工作压力，良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "成都比埃特信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责生产数据库（MySQL/Redis/MongoDB等）的日常运维、稳定性保障、性能优化；2、 根据业务需求选型数据库存储方案，优化性能，实施集群迁移及扩容，提高业务高可用性和容灾能力；3、 制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续优化；4、 提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核，优化；5、 参与开发数据库运维工具脚本；6、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。任职资格1、 具有2年以上DBA实际工作经验,具有中大型互联网数据库运维和管理经验优先；2、 熟悉常用存储引擎的功能和特点以及主从复制原理和实践；3、 熟悉MySQLDBA数据库基本原理，深入理解引擎、事务、锁机制等内部工作原理及优化；4、 熟悉数据库容量规划和分库、分表设计方法，有数据库设计和支持经验，熟悉大数据集群及具有相关维护工作经验；5、 熟悉Linux操作系统，能熟练进行日常系统管理操作；6、 有memcache、redis、mongodb经验优先；7、 善于沟通，积极分享，具有良好的团队协作能力、高度敬业精神."}
{"title": "数据库管理员", "company": "汉达精密电子（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.大专或以上学历（计算机相关专业）2.具有兩年以上负责全面管理和控制数据库系统的工作經驗"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "北京玉龙腾飞影视传媒有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责MySQL的容量规划，架构设计及安装、部署；2、负责建立MySQL高可用集群、监控，应急和备份恢复机制，保障服务稳定7X24可用；3、负责MySQL的日常管理，监控和维护，及时排除故障，并对MySQL进行持续性能优化；4、负责MySQL开发支持，参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核；5、负责技术人员数据库方面知识培养,提高整体开发人员数据库方面能力；6、负责MySQL新技术的研究，适应快速发展的移动互联网业务场景。7、负责公司Redis等其他NoSQL系统的管理和维护。任职要求：1、大专以上学历，相关专业；2、至少2年MySQL DBA相关工作经验，有在知名互联网的DBA工作经验优先考虑；3、精通Mysql数据库的运行机制和体系构架，熟悉常用的Innodb 和myISAM数据引擎；4、熟悉MySQL集群、负载均衡和高可用技术方案；5、精通SQL语句，数据库存储过程，能对slow SQL 提出优化意见和建议；6、熟悉linux 系统管理和操作，有shell脚本编写能力；7、有Redis等NoSQL实践经验优先；8、诚信，责任心强，具有较强的团队意识与良好的沟通能力。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海栩溢信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.数据库架构设计,安装和升级数据库服务器,以及应用相关工具进行管理维护；2.管理数据库系统的存储结构预测未来的存储需求,制订数据库的存储方案；3.管理数据库的用户，维护数据库的安全性,控制和监控用户对数据库的存取访问；4.监控和优化数据库的性能,制定实施数据库备份计划,灾难出现时对数据库信息进行恢复；5.根据软件开发需求，进行数据库设计，包括SQL优化，指导和配合开发人员进行开发工作。岗位要求：1、有三年及以上的MySQLDBA经验；2、精通mysql数据库的运行机制和体系架构，精通mysql数据库的管理，扩容，备份，优化；3、精通mysql master-slaves，双主，cluster应用运行体系及高可用解决方案；4、精通mysql 性能调优，服务器优化；精通SQL性能调优，具备较强的SQL编写功底和清晰的逻辑思维能力；5、熟悉Linux操作系统，有一定的运维经验，以及具备良好的团队合作精神和较强的沟通能"}
{"title": "数据库管理员", "company": "湖北永信行房地产土地资产评估咨询...", "where": "武汉", "salary": "4-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.收集、整理、维护房地产数据库所需相关数据及信息；2.根据实际工作需要进行房地产类市场研究报告的撰写；3.协助承做房地产咨询业务；4.领导交办的其他事宜。 任职资格要求：1.统计、经济、房地产类相关专业，对房地产咨询业务感兴趣；2.较好的逻辑思维能力，口头表达、沟通能力强，做事细致严谨；3.熟练掌握word、excel、ppt等office办公软件操作；4.有咨询业务经验者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "柳州智银通信息技术有限公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "技能要求：1.熟练使用至少一种主流ETL工具，如:Kettle/Informatica/DataStage等，有一定的ETL开发经验；2.熟悉Oracle、MySQL等关系型数据库，熟练运用SQL语言；3.熟悉Mongodb、Redis、Mariodb等Nosqlo数据库开发4.熟练应用linux，掌握基本命令；5.熟悉数据库开发基本调优6.同时具备JAVA开发经验者优先考虑岗位职责：1.负责数据接入、清洗、核查、治理；2.负责设计、开发、优化、维护数据ETL流程；3.数据集成、处理等开发工作，进行数据质量监测和提升；4.定期对业务数据进行核对、分析，制定相应的解决方策，定期汇总数据问题，并追踪问题的彻底解决。部分招聘岗位近期工作地点在广西柳州市出差。联系方式：0772-2806875"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海兴毅实业有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.数据库架构设计,安装和升级数据库服务器,以及应用相关工具进行管理维护；2.管理数据库系统的存储结构预测未来的存储需求,制订数据库的存储方案；3.管理数据库的用户，维护数据库的安全性,控制和监控用户对数据库的存取访问；4.监控和优化数据库的性能,制定实施数据库备份计划,灾难出现时对数据库信息进行恢复；5.根据软件开发需求，进行数据库设计，包括SQL优化，指导和配合开发人员进行开发工作。岗位要求：1、有三年及以上的MySQLDBA经验；2、精通mysql数据库的运行机制和体系架构，精通mysql数据库的管理，扩容，备份，优化；3、精通mysql master-slaves，双主，cluster应用运行体系及高可用解决方案；4、精通mysql 性能调优，服务器优化；精通SQL性能调优，具备较强的SQL编写功底和清晰的逻辑思维能力；5、熟悉Linux操作系统，有一定的运维经验，以及具备良好的团队合作精神和较强的沟通能"}
{"title": "轨道交通综合监控数据库开发工程师", "company": "南京轨道交通系统工程有限公司", "where": "南京", "salary": "20-30万/年", "require": "主要工作职责：1、轨道交通综合监控的实时库或历史库开发工作；2、参与综合监控系统的需求分析和模块设计；3、负责完成相关模块的编码和单元测试；4、完成客户端、服务端等模块的测试；5、负责有关技术方案、文档的编写； 6、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；专业经验和要求：1、有轨道交通自动化系统开发经验或者类似的工业监控平台开发经验优先；2、计算机、自动化、通信等相关专业本科及以上学历；3、精通C\\C++编程，三年以上C++开发经验；4、熟悉Redis、FastDB、SQLite等开源实时库或者Oracle、Mysql等商用关系数据库；5、熟悉WINDOWS、LINUX、UNIX操作系统，具备跨平台开发经验；6、熟悉设计模式、多线程技术优先；7、有团队开发经验，具有团队协作精神和良好的与人交流能力；"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "安徽首猎者信息咨询服务有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "技能要求：数据库开发，数据库 1、业务数据的收集整理和分析；2、分析项目数据需求，完成系统中数据分析模块的设计、实现和测试；3、设计、构建和优化基于大数据的存储平台架构，编写相关技术文档；4、设计并实现基于开源项目（Cobar，Spark等）的海量数据集成与处理平台；5、为其他部门提供数据分析支撑。任职要求:1、计算机相关专业；2、熟练掌握Hadoop、Spark 生态系统组件（MR、HBase、Hive、ZooKeeper、Spark SQL、Spark Mlib等），有相关大数据架构,开发成功案例；3、熟悉的Bash Shell和Python等脚本编程能力；4、熟练的使用、开发ETL工具经验，有数据库建模 ER建模经验优先；5、有海量数据BI或数据挖掘项目实施和管理经验，对数据挖掘理论方法有一定了解者优先；6、强烈的责任心和工作热情，良好的团队合作精神；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。8、对算法比较了解，熟悉交通类算法优先；我们为员工提供：1、五险一金2、周末双休3、国家法定年假及企业福利年假4、免费班车、免费早餐及午餐5、员工体检、生日关怀6、传统节日福利7、完善培训体系，广阔晋升途径"}
{"title": "数据库管理员/DBA", "company": "一品红药业股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司数据库的安装、搭建、升级、备份、恢复等日常维护工作；2、负责公司数据库系统的监控、优化、错误诊断和故障处理解决；3、负责分析和管理数据库的安全性，控制和监视对数据库的访问；4、负责服务器和应用系统监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优、恢复演练等工作；5、现有平台日常维护，在线故障实施解决，问题分析，保证系统正常运行；6、根据相关监控运行数据的分析和总结、报告；7、上级交办的其他任务。 任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上数据库管理和运维的工作经验；2、具备OCM证书或相当水平的资格认证，精通数据库性能调优，SQL和服务器优化；3、精通关系型Oracle/SQL Server/MySQL/数据库和非关系型数据库技术以及高可用系统的设计、配置和管理；4、熟悉各种操作系统及平台下主流数据库系统的安装与日常维护以及系统搭建等中间件技术；5、具有良好的客户服务和团队合作意识，有较强的责任感和执行力；6、具有良好的沟通表达、归纳总结的能力，良好的文档撰写能力；7、具有较强的数据安全和保密意识。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海祁铭信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "熟悉主流数据库（DB2/Oracle/MySQL），有较强的SQL语言编写能力。熟悉数据仓库建设中的相关知识，有数据仓库设计，报表分析、ETL等相关工作经验；熟悉DataStage、Informatica等ETL工具（其中一种即可）者优先；有较强的学习能力，内外部沟通协调能力；掌握至少一种主流脚本编程（Python/Shell/Perl等）数据库性能优化：评价数据库运行状态，调整数据库参数，优化数据库性能；数据库设计和维护：创建和维护数据库存储结构和对象，制定数据库访问策略；数据库性能监控和分析：做好数据库的日志分析和数据统计分析，对数据库运行状态进行实时监控，确保数据库的可靠运行；数据库备份管理：制定数据库数据备份策略，保证数据的完整和安全，能够快速安全完成数据备份恢复；设计和开发数据库查询语句、视图和存储过程，审查开发人员的查询语句、视图和存储过程具备一定的数据分析的能力，能够根据客户的需求，快速而准确从数据库中提取相应的数据；熟悉Linux系统，对数据存储，高可用架构具备一定实践。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "银盛科技服务集团有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-3万/月", "require": "岗位职责：1、维护数据库日常变更，升级、数据迁移和安全管理，确保系统稳定运行，并对日常故障进行分析汇总；2、负责建立并维护高性能的数据库架构以及标准化的数据库管理规范；3、负责数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；4、跟进业务需求，参与数据架构设计、数据结构优化，并予以实施；5、制定数据库运维工作中涉及到的策略，流程及操作指导。任职要求：1、精通oracle，有5年及以上的oracle管理经验，具备良好的故障分析和排查能力；2、熟悉oracle数据库的规划、性能优化管理，有高可用方案（rac、ogg、dg等）规划、实施、运维经验；3、熟悉MSSQL、MySQL等数据库管理；4、熟悉Linux操作系统，精通大规模linux环境下数据库运营和维护，掌握Shell、Python等脚本语言，熟练使用sql / plsql；5、有丰富数据架构支撑经验，或分布式数据库架构设计经验优先；6、熟悉ITIL，问题定位，响应，升级，汇报及总结的工作；7、至少具有以下证书之一 OCP(Oracle Certified Professionals),OCM（Oracle Certified Master）的优先考虑。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海坤雷实业有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责: 1.负责存储过程、函数的编写;2.负责整理项目文档;3.负责数据库性能分析与调优，排错;4.系统数据库的定期维护和异常处理;任职要求: 1.熟练使用Oracle数据库等。2.有良好的团队合作能力。3.熟悉UNIX、LINUX、AIX操作系统。4.熟练掌握Shell脚本编程。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "MBP软件集团（MBP Software Group）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "？ 本科及以上学历，计算机或相关专业；？ 3年及以上工作经验；？ 熟悉两种及以上主流数据库（Oracle、Sybase等）；？ 精通Informatica、datastage，cdc实时同步工具等ETL工具； ？ 能熟练进行SQL查询优化，熟练使用存储过程、有海量数据处理经验优先； ？ 熟悉Linux shell脚本者优先；？ 有金融保险行业相关工作经验者优先； ？ 熟练的文档读写能力； ？ 思维活跃、善于学习、有较高的工作积极性和主动性"}
{"title": "数据库工程师", "company": "安徽三瓜公社投资发展有限公司", "where": "合肥", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、数据库维护；2、数据库性能调校优化；3、负责数据采集、数据清洗、数据挖掘等数据分析工作；4、基于、MYSQL/大数据平台环境进行数据分析、开发，根据需求分析说明书、设计说明书，完成数据仓库中间层、数据集市等开发工作；5、根据业务进行数据仓库建设，保证指标口径的统一完善；6、与团队形成良好沟通，有效传达设计意图，并持续跟进设计的调整和优化；任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、 二年以上相关工作经验，精通MS SQLServer；3、熟悉Windows操作系统，熟悉Linux与Unix操作。工作地点：安徽省巢湖市半汤镇汤山社区三瓜公社"}
{"title": "数据库管理员", "company": "烟台荣昌制药股份有限公司", "where": "烟台", "salary": "4-6千/月", "require": "负责集团及公司相关数据库系统的安全运行及日常维护，参与部分信息系统的维护工作。1.  在部门领导及高级岗位的指导下，参与集团及公司数据库系统的调研、建设、运维等工作，并提出具体的可行性方案；2.  参与整体数据库管理方案的制定，负责所辖数据库系统的配置、运维、安全等方案及操作规程的拟定和完善；3.  按照相关规定和规程进行所辖数据库系统的日常运维工作，包括但不限于：安装、合理配置、运行情况监控和测试（可用性，可靠性，安全性等）、性能调节、权限和安全管理、备份、恢复、问题处理等工作；4.  负责运用各类技术和管理方案保障数据库的安全性、备份数据库的可用性、完整性、一致性及灾难恢复方案的可靠性；5.  负责对相关岗位进行数据库正确、安全使用的指导培训工作；任职要求：1.计算机、信息管理等相关专业，本科及以上学历。2.参加工作四年以上，掌握操作系统、网络系统、数据库系统理论基础知识，熟练掌握大型数据库系统的架设、管理维护操作，具备主流大型数据库（Oracle、MS-SQL、MySQL等）的运维经验和异常问题处理能力；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "浙江亿田智能厨电股份有限公司", "where": "绍兴", "salary": "15-20万/年", "require": "职责描述：1、信息系统（ERP、MES、CRM、OA、HR）的一般业务功能（含报表）的二次开发2、信息系统的功能和报表的优化3、数据库维护、管理任职要求：1、熟悉制造业务ERP业务流程和作业方法2、熟悉系统架构和设计3、精通SQL Server或Oracle数据库原理和数据库开发4、有C#或Java开发经验5、三年以上信息系统与数据库开发经验"}
{"title": "资深系统开发/软件工程师/数据库工程师", "company": "上海美狄莎思美奇商贸有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "【我们的理念】我们欢迎对以下内容产生共鸣的伙伴加入。私共は、以下に共鳴する仲間を歓迎します。想了解中国的社会经济形势，想成为指导日企中国事业的专业人士。中国のことを知りたい、中国の専門家になりたい。想在有道德的企业工作，想通过辛勤劳动获得尊重和赞赏。モラールのある会社で働きたい、人に感謝されたい。不想纠缠于复杂的人际关系当中，只想集中精力在工作上。複雑な人間関係を避けたい、仕事に集中したい。想发挥自己的才能，想不断获得成长和挑战。己の力と才能を生かしたい、さらに成長したい。根本不用花心思自我炒作和拍马屁，即便默默无闻一样可以获得公正的待遇。自分をアピールしなくても公平に評価されたい。不用踩着别人或做一些违心的事情上位，只要努力工作即可变得富裕。仲間を裏切らなくても出世したい、豊になりたい。【我们的特点】1、公司面向日企提供战略咨询、系统咨询、调研服务。公司虽然是创业初期，但已高速成长。2、公司按照日企模式管理，但没有吸收传统日企的缺点，职场充满活力，公司提供有竞争力的薪酬。3、公司为客户孵化在华事业项目，为员工提供充分挑战自我和发挥能力的空间，员工可在轻度体验创业的同时获得优于同行业的快速成长。4、公司体制健全，培训制度完备，每年除法定公休和有薪假之外，为员工提供每年1-2周的悠长假期（有薪）。5、公司注重培养员工的专业素养，坚决不搞形式主义和996。【职责描述】1、开发和维护公司内部系统（包括云端资源）。2、维护公司云端资源。3、根据客户需求进行RPA脚本开发。（基于公司购买的工具，有培训）4、管理和维护公司硬件。（有外协公司）5、该职位向系统部门负责人方向培养，前期协助CEO组建公司系统开发团队，后期负责管理团队。【任职要求】1、5年以上软件开发工作经验，熟悉PYTHON、JAVA、C++、VBS等语言。2、熟悉云端、网络架构，有管理过企业云资源经验者加分。3、有系统开发的全局观，有一定的产品意识。管理过开发项目经验者加分。4、认同日企文化，会日语或有在日企工作经验者加分。5、工作细致，有责任心有担当，有组织协调能力，能给周围的同事带来正能量。"}
{"title": "JAVA与数据库工程师", "company": "湘财证券股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、按照详细的设计，完成代码设计、代码编写；2、对自行编制完成的基础性代码进行调试及测试；3、修复测试发现代码缺陷，确保质量；4、按照详细的设计流程、计划，定时完成工作；5、辅助进行文档资料整理、收集资料。任职要求：1、熟练掌握SpringMVC框架开发；2、熟练掌握Mabatis数据库框架；3、熟练掌握Spring Boot项目框架以及模块化组织方式；4、至少熟悉并使用过异步消息通知方式；5、精通ORACLE数据库的PI/SQL程序设计，能够完成大型复杂的数据库逻辑处理；能够按要求写出高效的后台SQL语句；6、有Redis和MongoDB、Memcached应用经验优先。7、本科及以上学历，计算机相关专业最少3年以及以上工作经验。"}
{"title": "数据库开发工程师（用工方式：外协）", "company": "广东卓维网络有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据软件开发需求和设计方案，负责数据库开发的需求分析、设计、编码和实现：对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控； 2、熟练掌握ORACLE、SQL Serve、MYSQL等主流数据库，至少有1年以上数据库开发经验；3、熟悉oracle性能优化,故障处理,日常备份恢复操作和原理 4、深刻理解sql优化，能熟练编写高效的sql脚本和存储过程、视图、触发器，掌握数据库优化方式，并有良好的编程习惯； 5、工作态度认真负责、有较强的学习能力；6、有领导团队经验者优先考虑；能够熟练操作linux系统的优先考虑"}
{"title": "初级数据库运维", "company": "上海点美投资咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库的日常管理操作，满足各部门提出的数据需求2.负责数据库的性能优化，并推动解决问题3.排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案4.制定和改进应急预案、策略和相关规范任职要求：1、计算机及相关专业大专以上学历，熟悉mysql,sqlserver等数据库语句的使用;2、2年以上互联网行业相关工作经验，熟悉数据库，有O2O平台运营经验更佳；3、熟悉常见的统计原理及方法，熟练使用各种数据分析软件，理解数据挖掘类的算法原理更佳；4、良好的数据意识与商业思维，能通过数据分析发现有价值信息；5、优秀的沟通表达能力，团队协作精神，热爱数据，有耐心。"}
{"title": "数据库管理员DBA", "company": "会能士商务咨询(上海)有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Position：DBA  Job Responsibilities  Responsible for the daily operation and maintenance of the database to ensure the efficient and stable operation of the database, including configuration management, upgrade, capacity expansion, backup, data migration, disaster recovery and management. Responsible for database cluster monitoring, fault response, problem tracking and performance analysis. Develop database design and development specifications. According to business requirements, improve database architecture, implement database cluster and load balancing scheme.Other daily work of DBA.             Qualification & Requirements  3-5 years working experience as database administrator, cet-4 or above.Familiar with the architecture and operation mechanism of Oracle, MySQL and MongoDB database, as well as the design method of high-availability and high-performance architecture, and able to deploy and maintain the high-availability/disaster recovery scheme of database.Experience with Oracle data migration to MySQL.Rich experience in database performance optimization and fault handling, able to quickly analyze and solve problems.Familiar with Linux operating system, shell programming, Python is preferred.Self-motivated, responsible, good communication skills and teamwork spirit, love to learn, initiative, can work under pressure.Oracle, MySQL and other database related certificates are preferred.Experience in database encryption and memory database is preferred.Working experience in foreign company is preferred.  职位：DBA  工作职责  负责数据库日常运维操作,确保数据库高效稳定运行，包括配置管理、升级、扩容、备份、数据迁移、灾难恢复和管理等工作。 负责数据库集群监控、故障响应、问题跟踪及性能分析处理。 制定数据库设计和开发规范。 根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案。 其他DBA日常工作事项             任职要求  3-5年数据库管理员相关工作经验，英语CET-4及以上熟悉Oracle、MySQL、MongoDB数据库的体系结构与运行机制，以及高可用、高性能架构设计方法，并能进行数据库高可用/容灾方案的部署、维护有Oracle向MySQL数据迁移相关经验丰富的数据库性能优化与故障处理经验，能快速分析、解决问题熟悉Linux操作系统，shell编程，熟悉Python更佳上进，有责任心，良好的沟通能力与团队合作精神，热爱学习，做事积极主动，能承受工作压力。有Oracle、MySQL等数据库相关证书者优先对数据库加密及内存数据库有实践经验者优先有外企工作经验者优先"}
{"title": "数据库管理员", "company": "康诚科瑞医药研发（武汉）有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1．负责临床研究数据管理部分的整体工作，包括跨部门沟通、参与项目启动工作；2．撰写数据管理计划；3．使用EDC系统，进行数据库的创建、测试、上线和维护；4．根据临床方案，设计CRF；5．撰写数据核查计划；6．进行数据核查、质疑、清理与质控；7．外部数据一致性检验；8．SAE一致性检验；9．管理数据管理过程产生相关技术文档；10．撰写数据管理报告；11．参与制定和维护数据管理部门SOP；12．辅助完成公司交代的其他的任务。职位要求：1 .   有相关工作经验者优先；2. 公共卫生，医药专业，计算机等本科以上学历；3. 熟悉临床研究的数据管理程序和流程；4. 有一定EDC操作系统操作经验；5. 能独立CRF设计；6. 熟悉ICH-GCP、临床研究相关的法律法规；7. 有较好的英语水平，英语四级或以上；8. 工作认真细致有耐心，责任心强；9.  良好地沟通和团队协作能力；10. 熟悉SAS、SQL编程优先。"}
{"title": "助理数据库工程师", "company": "vivo智能手机（维沃移动通信有限公...", "where": "异地招聘", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、负责数据库的安装、配置、监控、巡检、权限分配等工作；2、负责应用上线过程中涉及的数据库发布；3、负责数据库常见需求处理；4、分析处理数据库和主机产生的告警信息；5、对开发人员进行SQL方面的指导。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英文 CET-4以上，英文读写能力能满足日常工作需求；2、2年以上IT从业经验，熟悉Oracle、MySQL、SQLserver数据库中的一种或多种，熟悉SQL编写；3、熟悉Linux和windows操作系统的各项操作及命令；4、有良好的工作态度与团队合作精神，责任感强，能承受较大的工作压力，主动学习；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "无锡中科光电技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.Windows\\linux Server运维管理工作：包括系统安装、各应用安装及配置。2.根据业务需求，设计数据库结构，改进数据库架构。3.定期监控已经上线系统所使用的数据服务，并能及时发现、反馈和解决数据应用中出现的问题，优化数据库性能。4.数据库的日常维护、备份、优化及恢复等。5.编写相关的技术文档，运行维护报告。任职资格：1.本科及以上学历，2年以上信息化岗位相关经验。2.熟悉MySQL/SQL Server/Oracle，精通SQL语言；有较强的SQL编程能力。3.优秀的数据库架构设计能力，熟悉数据库性能优化，具有DBA等证书者优先。4.工作认真负责，服务意识及团队合作精神。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江晟曼电力科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责公司的数据库集群的架构设计熟悉达梦(DM)，MySQL，oracle等多种数据库应用场景；2. 与项目经理、系统架构师和其他软件工程师紧密合作，设计和实现系统或软件产品；3. 负责处理和优化开发、测试、生产环境遇到的数据库问题，解决在实际情况下数据高并发问题；4. 参与软件维护、运营过程中技术问题的解决,负责相关技术文档的编写（如设计文档、测试文档等）；岗位职责：1. 熟悉数据库的运行机制、体系架构、管理及备份恢复；2. 精通达梦(DM)，MySQL，oracle等至少一种数据库，熟悉一定的数据架构设计、数据库分库分表规则；3. 精通SQL、存储过程，有数据库性能调优的经验者优先；4. 掌握数据库的管理与维护的基本方法；5.掌握数据库性能优化的基本方法"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "英麦尔（南京）科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责数据库的日常运维工作，包括数据库的备份恢复、性能调优、日志分析、数据迁移、分库分表、解决突发和疑难问题 ；2.负责SQL Procedure、Function 等复杂SQL的编写工作；3.负责定期数据库巡检、数据库日志检查、SQL审计等 ；4.负责数据库运维标准化，规范化以及文档的编写及管理 ；5.协助业务系统数据库的规划与设计工作，对应用架构和数据库系统提出合理建议；任职要求：1. 本科以上学历，2年以上Mysql或者Oracle数据库和Linux管理相关工作经验；2.熟练掌握MySQL/Oracle/ PostgreSQL数据库体系架构及运行机制；3.熟悉数据库架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术；4.熟悉数据库的监控报警体系，对各类监控指标的底层含义有深刻理解；5.熟悉redis，mongodb等至少一种非关系数据库，并有实际运维经验；6.对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；7. 了解主流的分布式数据库优先。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "上海佩业信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责数据模型建立，并根据业务和系统需要对数据库进行划分负责数据库优化，完成数据库定时作业，表结构等的整理制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行;负责日常数据库运维（问题处理，升级，维护，备份，数据转移等）;任职要求：本科及以上学历，至少2年以上数据库管理/开发工作经历;熟悉主流数据库的日常管理和性能优化;熟悉PostgreSQL数据库优先，熟悉云数据库管理优先;工作认真、愿意学习，勇于承担责任;   5.良好的团队合作意识，有良好的抗压能力;"}
{"title": "中级数据库工程师", "company": "南京维数软件股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责数据ETL设计、开发；根据需求完成复杂的存储过程、函数编程；负责各种数据脚本性能调优；负责解决工程项目中数据库方面的技术问题。岗位要求： 具备2年及以上数据库开发经验；熟练使用ETL相关工具，开展数据分析处理工作；熟练进行存储过程、函数编程；能从多方面进行数据库性能调优；具有公安、银行业务数据处理经验优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南京维数软件股份有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1. 参与数据ETL设计、开发；2. 负责基于大数据平台相关的数据清洗、处理工作；3. 负责数据库结构设计、性能优化；4. 解决项目中数据方面技术问题。5. 能编写各种数据解决方案。【岗位要求】1. 具备1年及以上数据库开发经验；2. 能使用ETL相关工具，开展数据分析处理工作；3. 熟练进行存储过程、函数编程；4. 能从多方面进行数据库性能调优；5. 熟悉使用Hadoop相关组件：HDFS、Hbase、Hive、Spark、Impala、MapReduce等；6. 熟悉使用多种类型数据库，包括：关系型、内存式、图数据库等；7.  有公安行业数据处理经验优先"}
{"title": "MYSQL-DBA 数据库工程师", "company": "重庆众玖盛辰科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库的日常维护、数据库巡检、保障数据库7*24小时的正常运行；2、负责开发人员数据库支持，SQL优化，数据库整体性能优化；3、负责业务系统上线数据库支持、代码核对及优化；4、数据库性能监控及优化，故障诊断和排除；5、数据备份、恢复策略的制定、实施、完善。任职要求：1、熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；2、精通MySQL数据库的管理、扩容、备份及原理；3、熟悉MySQL高可用、MGR架构方案及实现原理4、熟悉Federated引擎特性、原理及性能调优；5、熟悉Linux系统调优；6、熟悉memcache；7、熟悉redis；8、2年以上MySQL DBA经验；9、有大型互联网和电信行业平台经验者优先，有数据库读写高并发解决经验的优先；10、较强的责任心，善于分析思考，较强的主动性和学习能力，能承受压力。补充说明：能接受不定期出差的优先"}
{"title": "私有云-数据库运维工程师", "company": "上海盛世锦天网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责数据库产品的日常运维工作；2、协助应急预案、容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；3、负责运维问题跟踪与管理，推进运维效率和质量；4、负责存储类产品的发布变更岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 5年以上Linux运维工作经验；2、有3年以上mysql，redis或者相关数据库的使用/运维/调优经验；3、有较强的动手能力，可对Linux下DB实例进行包括不限于DB及OS Kernel等软硬件相关参数各种调优，精通数据库配置、备份、优化、监控；4、熟练使用 LINUX，能进行PL/SQL, shell 或者 python 编程, 熟悉存储及网络相关知识；5、熟悉Linux内核，对内核网络、存储、文件系统、内存等模块之一有过相关实践；6、熟悉业界分布式存储，包括HDFS/Ceph/InfluxDB/Druid/ElasticSearch等"}
{"title": "KJC-DBA高级工程师(数据库方向)", "company": "深圳前海微众银行股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作内容:1、管理MySQL/Redis/Oracle等类型数据库；2、开发项目支持与优化；3、MySQL数据库性能与SQL优化；4、MySQL数据库相关高级和新特性测试,研究,优化与实践。5、数据库运营与监控系统开发与优化。职位要求:1、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；2、精通MySQL数据库的管理,经验丰富者优先；3、精通MySQL复制工作原理和运维管理；4、熟悉MySQL数据库性能优化,经验丰富者优先；5、熟悉MySQL数据库分布式系统架构和有相关实际工作经验,经验丰富者优先；6、熟悉Redis系统者优先；7、熟悉Linux/Unix操作系统,具有良好的Shell/Perl/python脚本编程能力者优先；8、有较强的英语阅读能力,对技术要有强烈的兴趣爱好；9、抗压能力强,有强烈的责任心,良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海普坤信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责： 1、参与项目开发实施，在项目中承担数据脚本的开发，配合团队中其他成员完成关联任务。 2、完成相关开发及实施文档。 3、负责和客户对接讨论项目实施计划，项目实施进度等 ；职位要求 1、计算机软件相关专业大专或以上学历； 2、具有诚信，踏实，勤奋，团队精神，具有良好的学习能力； 3、良好的数据库基础知识，精通SQL、PL/SQL； 4、1-2年以上Oracle开发经验，至少1年中型以上数据库项目数据迁移开发经验（招收应届毕业生）； 5、熟悉MySQL； 6、具有Oracle GoldenGate实施经验者优先； 7、具有运营商资源管理系统开发经验者优先。 8、良好的沟通能力；9、快速适应新的复杂的工作环境；10、能够适应出差及适应弹性工作时间；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海来伊份科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.做好公司云平台规划，为搭建云平台提出可行建议和方案，并保障公司云平台的运维工作，同事云平台技术的技术运维和系统诊断及问题的公攻克；2.MySQL/ORACLE数据库系统架构的规划、设计和管理和监控；3.MySQL/ORACLE数据库的日常维护、备份、优化及恢复；4.制定和改进应急预案、策略和相关规范，提高服务运维质量；；5.研究和升级MYSQL/ORACLE架构；；6.Linux操作系统日常维护；；7.与开发人员共同优化各项目组目前业务的SQL语句，满足高并发的需求，并针对性能从数据库方面提出解决方案；8.负责撰写所开发的功能文档或接口文档；；9.积极配合其他部门开展工作；向上级领导递交周、月工作计划和工作总结；任职资格:1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本；3.精通MySQL/ORACLE数据库的运行机制和体系架构；4.精通MySQL/ORACLE数据库集群构建、数据库设计与应用，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统；5.精通MySQL/ORACLE数据库的管理和性能调优，有大型互联网数据库架构经验优先；6.精通Linux操作系统的使用；熟悉SHELL/PHP/JAVA编程；加分项：SAP；7.良好的沟通技巧、问题分析和解决能力、承受压力能力强并具有亲和力，对工作认真负责"}
{"title": "数据库", "company": "上海讯锡信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、通过编写存储过程或PL脚本等方式实现业务需求，完成数据加工;      2、参与相关应用项目的开发，完成上级领导分配的各项工作;      3、及时响应所负责系统的维护请求，提供开发支持，确保系统稳定、数据准确。任职资格:      1、4-5年工作经验，熟悉oracle等大型数据库，精通oracle PLSQL开发;      2、熟悉Linux系统，熟悉Shell脚本;      3、有银行业数据仓库开发经验，熟悉银行数仓的数据加工流程，或有银行数据集市项目者优先;      4、具较好的逻辑思维表达能力，善于学习，勇于担当，抗压能力强。"}
{"title": "数据库开发工程师-上海-01222", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、3年以上软件设计开发工作经验；2、熟悉Oracle数据库表结构设计、PL/SQL开发及SQL性能调优；3、熟悉TD数据库开发技术；4、了解MPPDB开发技术；5、熟悉B/S结构，熟练掌握Java、JSP、Servlet、JS框架等开发技能。6、熟悉Spring、Struts、Webwork等前端MVC框架一种，熟悉Hibernate、Mybatis持久层框架一种。7、熟悉网页设计开发，熟练掌握css,html开发技术。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "福建新意科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、常见关系型数据库的安装、部署、维护及调优；2、根据业务逻辑，进行pl/sql，pl/pgsql存储过程及函数的开发；3、针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，1-3年经验；2、具备数据库系统安装、配置及数据库管理与维护的基本技能；3、熟悉Linux基础操作，熟悉shell编程；4、熟悉Oracle pl/sql 或 PG pl/pgsql 或其他数据库存储过程开发；5、积极、主动，有较强的文档编写能力，良好沟通能力和团队协作能力。优先条件：1、有证券、基金项目经验或背景知识者；2、有数据库开发项目经验；3、有报表开发或前端开发经验；4、有客户服务经验。注：此岗位属于新意科技内部创业子公司——上海掌数科技有限公司。【我们的福利】1. 有竞争力的薪资+人性化管理，实行5天8小时工作制，弹性多多；提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境，氛围nice；2. 股权激励、商业保险、过节福利、生日礼金，享用不尽的零食和丰富的员工活动。【我们的发展史】上海掌数科技有限公司是一家面向大数据技术基础平台、金融大数据和AI应用、数据安全管理等领域的集软件研发、销售、技术服务和咨询于一体的金融科技企业。服务网络覆盖全国，与全国六十余家大型金融机构客户保持着良好的合作关系，在证券行业覆盖率达60%以上。典型客户有中信证券、海通证券、国泰君安证券、光大证券、东方证券、银河证券等。公司前身为福建新意科技有限公司（简称：新意科技）在2012年1月成立的数据中心产品部。2016年新意科技结合当前市场需求，积极扩展在“大数据（AI）+”和“数据安全”领域的发展，掌数科技由此成立。公司总部位于上海浦东张江高科技园区，在福州和厦门分设研发中心，在北京、上海、深圳、福州、厦门均配有工程实施及客服人员，提供全国范围内的产品推广及技术支持服务。公司已取得上海市软件企业和ISO9001质量管理体系认证，并成为中国大数据产业生态联盟会员单位。2018年公司与厦门大学合作的金融科技联合实验室正式成立。【我们的团队】公司现有员工队伍的85%以上为专业技术人员，其中拥有8年以上IT和金融行业经验的占比50%。拥有一支原厂 (GreenPlum和星环Hadoop）官方认证专家组成的大数据架构师团队  和 数名“OCM”大师级数据技术专家组成的专业化DBA团队。历经5年的技术沉淀与人才培养，掌数科技已经形成对ORACLE、GreenPlum、Hadoop等主流数据技术平台的配套技术体系与人才梯队，在数据集市领域，具备咨询、设计到开发、实施的全套交付能力；在企业级数据仓库领域，具备优秀的方案实施能力。【我们的产品】在大数据领域，掌数科技逐步推出了以下产品或综合解决方案：1. 金融数据分析平台软件（Z-FDAT）2. 证券公司企业经营数据分析系统软件（财务/风控/运营/零售）3. 证券公司经纪业务数据创新服务平台软件4. 证券公司客户聚类分析和营销策略辅助决策支持解决方案5. 金融行业（证券/基金/资管）企业级新一代数据平台建设咨询和实施解决方案。6. 金融行业（证券/基金）企业级报表服务和BI分析自助平台解决方案。7. 基于大数据和AI文本分析的互联网舆情和事件影响分析预警解决方案(A股市场上市企业交易风险预警和投资管控方向)。在数据安全等其他领域已推出或正在布局以下几类具有核心技术的产品：1. 企业级数据灾备统一管理平台(E-OBAR）2. 金融行业业务持续性保障(灾备应用级一体化切换)管理平台（Z-CAMP）3. 信息系统辅助审计管理软件（Z-AUDIT）4. 金融行业业务数据脱敏软件（Z-DataMask）【我们的合作伙伴】为加强在大数据领域的技术研发实力、解决方案设计能力和产品推广力度，掌数科技与Pivotal公司（旗下核心产品包括：GreenPlum，Cloud Foundry和强大的Java生态圈核心成员Spring等）、星环科技（全球6大Hadoop发行厂商之一）、帆软报表（国内客户数排名第一的大数据BI和分析工具软件提供商）、HVR（数据实时集成产品欧洲市场占有率首位）等国内外知名厂商强强联合，打通了“大数据平台”技术生态链的上（数据可视化和AI训练）、中（数据处理和数据模型）、下（基础基础平台和数据集成）全部环节，实现了“直接交钥匙”能力，共同为金融行业在内的各行业客户提供安全、可靠、高效、丰富且具备行业领先能力的大数据综合解决方案。【加入我们】 这里有积极、自主的工作氛围，有团结、包容的团队氛围，有充满挑战的技术氛围，加入我们，成为金融大数据的开拓者和建造者。"}
{"title": "系统和数据库管理岗", "company": "广州珠江实业集团有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责IT运维制度流程体系建立和实施，负责IT桌面运维管理；2、负责数据库、应用及文件的备份与优化，搭建高可用数据库，制定备份策略并执行；3、负责服务器管理与运维工作，保障线上业务的稳定，包括安装、配置、运维、监控、调优、故障排除、防病毒及漏洞修复等工作；4、负责搭建Windows Server AD域控，制定AD用户管理制度和流程；5、搭建监控系统，并完指定监控策略，并定期分析相关服务的运行状况，并给出改善建议;6、负责计算机房、突发事件管理，应急响应、故障排除、问题跟踪与管理，提供相关报告，运维文档编写。任职资格:1. 全日制本科以及以上学历，计算机相关专业; 2. 5年以上数据库和基础架构的管理和运维经验，有数据库、服务器、存储、虚拟机、Windows Server及Linux的管理经验；3. 熟悉ITIL知识，具有ITIL运维实施的管理经验；4. 熟悉掌握Tomcat、Weblogic、Apache、SVN等常用软件的安装，配置和管理；5. 熟悉AD域控的搭建和运维，熟悉Liunx/UNIX操作系统，熟悉Shell脚本； 6. 深入理解SQL Server、Oracle、MySQL等数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理；7. 熟悉数据库的备份与恢复技术，特别是熟悉Oralce数据库的恢复，熟悉数据库的集群安装，如Oracle的RAC、Dataguard安装与配置； 8. 深入理解数据库性能，熟悉数据库性能调优，具有编写和优化复杂SQL的能力； 9. 有ITIL、OCP（Oracle数据库认证专家)或OCM证书优先；10. 具备网络和信息安全、云平台搭建和管理经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "福州世纪飞扬电子技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉ORACLE、MYSQL、SQL SERVER等常用数据库，包括性能调优、备份恢复策略的制定与实施、故障诊断等；2、精通SQL语句，能熟练编写/调试存储过程、函数、触发器，具备一定的SQL语句优化经验者优先；3、有金融行业数据仓库、ETL开发经验者优先考虑；4、有JAVA开发经验者优先考虑；"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "成都中科大旗软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责部门数据库管理维护,故障处理,性能优化；2.负责数据库开发设计及审核工作；3.负责数据库相关文档的编写工作，完善公司数据库使用规范；4.处理数据库各类故障，保障数据库稳定；5.负责数据库的例行巡检工作。任职要求：1.精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA、PHP等），了解主流的框架、库使用和原理；2.深入了解计算机数据结构和算法设计，具备Linux操作系统基础知识；3.熟练掌握Linux、web server、数据库、缓存相关技术的使用，熟悉内部实现机制；4.精通Linux系统IO、锁等调优技术；5.掌握数据库基本原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点；6.熟练掌握分布式系统理论并有着大量实践；7.工作认真细致，有责任心，勤奋踏实，善于思考问题；8.有时间观念，独立性强，沟通能力好，具有团队合作精神；9.计算机及相关专业本科及以上学历，英语6级优先考虑。"}
{"title": "数据库维护专员", "company": "成都信必优信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.维护物料编码 2. 客户，供应商，雇员等主文件及UDC基本数据维护. 3. 客户物料对应关系维护. 4. 标准成本维护，模拟、冻结产成品标准成本5. 会计科目维护  6. 及时、准确建立基本数据，确保数据一致性. 及时反馈，解决用户ERP基本数据问题.职位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业，1年以上ERP基础数据维护工作经验2. 对ERP系统有基本了解，熟悉ERP功能优先考虑.3. 工作责任心强，高效，细心，善于自我提高4. 与用户建立良好互动. 良好的沟通技巧、主动性强，有团队合作意识和服务意识。 5. 有创新精神及团队合作精神"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海富勒信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责数据库系统的设计、运行维护、优化及管理；  2、优化数据库，数据库开发，协助顾问设计高效、方便的视图和存储过程，SQL语句排错和优化； 3、能够根据业务需求进行数据库开发，做数据分析工作，协助其他成员实现数据库接口等； 任职要求：  1、两年以上Oracle、Mysql、PostgreSQL 或 SQLServer 数据库开发经验，同时熟悉多种数据库优先； 2、精通索引、SQL语句的优化以及DB性能调优；  3、有一定的管理系统业务经验； 4、有数据库集群、容灾管理维护经验者优先；  5、熟悉linux/unix操作系统者优先； 6、良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；  7、工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强； 8、身体健康，性格良好，具有良好的职业素养及团队合作意识，可以很好地处理人际关系，喜欢与人沟通； 9、能够适当出差。"}
{"title": "SQLSEVER数据库开发工程师", "company": "成都丽维家科技有限公司", "where": "成都-崇州市", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责系统的数据率维护与开发2.负责公司IT维护任职资格：熟练sqlsever数据库，有一定VB基础"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "【任职要求】1、本科及以上学历（学信网可查），2年以上数据相关经验；2、熟练掌握DB2、oracle等关系型数据库，熟悉hadoop、vertica。3、熟悉linux系统，熟练掌握linux命令，熟练掌握shell脚本开发；4、有数据库存储过程优化经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师（偏运维)双休+社保", "company": "广州市索斐电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.为客户对已营运的系统提供技术支持与维护； 2.与客户积极沟通，积极处理系统运行期间出现的问题； 3.协助并能提取及整理数据库数据； 4.协助项目经理和开发部门进行内部测试任务和提供系统上线支持；  职位要求：1.大专以上学历，计算机、电子信息等相关专业，2年工作经验。2.熟悉掌握数据库的维护与开发并至少有1年以上的相关经验，有MS SQLServer 维护与开发经验或者相关认证优先； 3.有.net或者Java的开发经验，仓库或者物流系统开发经验者优先； 4.工作条理性强，具有很强的责任心和团队合作精神，有一定的抗压能力； 5.具有良好的写作能力和口才表达通力，有较好的客户服务沟通技巧及解决技术问题的能力； 6.有时需要驻守客户（本市内）开展工作； 上班时间：朝九晚六,周末双休  （时间自由，主要是完成工作为主）上班地址：杨基地铁站（丽丰中心）"}
{"title": "服务器及数据库运维", "company": "瑞康医药股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "数据库管理、公司非业务应用系统的维护服务器管理及其他应用维护管理岗位要求：本科及以上学历，计算机相关专业。了解数据库应用及维护技术，了解各种服务器管理及配置管理。"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.独立完成项目开发2.负责数据建模3.负责从数据集取、转换、清洗数据到数仓系统，以及数据处理功能的开发，编写相关文档4.参与数据映射、数据质量分析、数据差异分析5.负债BI报表的日常维护、开发及测试6.进行用户问题处理与技术支持    任职资格：1.5年以上数据仓库项目实施经验，独立完成数据处理开发工作，负责过一个完整项目2.数据仓库领域知识和技能者优先，包括元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理等3.熟悉至少一种以上ETL开发工具，例如Informatica, kettle等4.熟悉Oracle 、DB2 、MySql等主流数据库的一种或多种，熟练上述数据库的开发5.具有金融相关系统经验者优先6.良好的团队合作、协调、问题处理能力"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：（1）负责Oracle数据库的维护工作；（2）负责大型软件开发项目中的数据库设计工作；（3）负责软件中数据库相关的开发和性能优化工作。任职要求：（1） 计算机相关专业，本科及以上学历，有扎实的数据库基础知识；（2） 2年以上Oracle数据库管理、开发工作经验；（3） 良好的沟通能力和执行能力；（4） 正直、务实、敬业、善于思考、良好的团队合作精神；（5） 精通数据库基本理论及概念；（6） 精通Oracle数据库，包括数据库在windows和Unix平台的安装、配置、启动和停止、运行日志的检查，并定期做清理数据库的日志文件、数据库的备份恢复、数据库常见错误的排查、数据库性能监控、调优、数据库审计；（7） 精通SQL语言，熟练掌握基于Oracle数据库的开发，并可以使用PL/SQL编写存储过程、函数和程序包；（8） 熟悉至少一种数据库建模工具，进行数据库的规划和设计。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中通服软件科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责数据库业务程序开发（包括脚本、函数、存储过程），编写数据库设计文档，进行SQL代码规范审核； 2、负责数据库库表模型设计，数据库架构搭建和优化策略，和开发人员SQL代码开发技能提升； 3、协助进行数据提取和数据分析，以及数据库转换和迁移； 4、根据对业务的理解和成熟经验，制定系统和数据库标准化的日常维护和操作手册； 5、负责BI系统前端展现的开发，设计报表进行业务分析展现； 6、利用相关建模软件（数据分析软件）进行数据建模工作； 7、为业务人员、技术人员提供BI技术支持 、技术培训任职要求1.大学本科及以上学历，具有3年以上项目开发经验；2.精通mysql的存储过程触发器3.精通mysql galera集群环境维护与优化、熟悉mysql的备份恢复4.熟练使用Linux系统，熟练使用Shell、Python等脚本语言。5.具有强烈的责任心，能够承担工作压力；良好的沟通、协调及表达能力，积极进取。6.可接受短时间的出差。7.熟悉hadoop大数据生态。"}
{"title": "高级C/C++（分布式数据库开发）", "company": "西安优炫软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 数据库产品的研究、设计与开发；2. 数据库产品相关指南和手册，并对相关使用人员进行技术指导和培训；3. 数据库产品相关的协调沟通和技术交流工作等；4. 数据库产品的工程实施与生产故障分析处理；5. 探索、研究新的数据库架构发展方向。任职要求：1、学历本科及以上，精通数据结构、算法，熟练使用各种数据结构和算法，实现高效率、高并发编程2、精通Linux操作系统，熟练使用vi等基本命令，熟练使用shell脚本语言，熟练掌握Linux系统权限设置以及使用3、精通Linux操作系统应用开发，熟练掌握进程控制、进程通讯等各种方法4、熟练掌握各种设计模式，可以针对不用需求设计相应的实现架构5、具有安全产品相关经验优先"}
{"title": "数据库管理经理", "company": "上海星康链健康科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "20-30万/年", "require": "职位描述：1.负责ETL过程的设计2.负责实现数据中心相关应用系统的数据采集和交换处理；3.负责数据分析类相关应用系统的多维模型设计、ETL开发、测试4.负责业务模型分析及模型建立；5.根据需求，进行数据库、数据仓库方面的技术支持职位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，五年以上相关工作经验；2. 具有数据仓库ETL开发经验及数据仓库实施经验；3. 精通SQL、存储过程、触发器的使用，有较好的SQL性能调优经验；4. 熟悉医疗相关系统，并有一定行业经验；熟悉大部分知名厂商的医疗相关系统（HIS、LIS、RIS、PACS等）。5. 具备医院CDR或者区域医疗信息集成平台，医药集成信息平台等相关项目经验。6. 熟悉医疗行业的数据集标准。7. 具有较强的业务数据分析能力；8. 具有较强的数据分析和组织重构能力者为佳；9. 良好的沟通能力、理解能力，团队协作意识，较强的协调能力."}
{"title": "中级ETL数据库开发（20190429）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "一、总体要求：1、岗位：中级ETL数据库开发，最好能带项目，沟通表达良好。2、招聘人数：1人3、拟投入项目时间：5月份4、工作地点：贵阳二、岗位要求：1、3年以上数据项目或其他金融类似的开发经验或实施经验；2、2年以上银行数据项目经验或类似经验，如数据仓库、数据集市、ODS等；3、熟悉数据库的开发及管理使用，如Oracle、DB2、Teradata等数据库;4、熟悉AIX、LINUX、WINDOWS等操作系统；5、熟悉数据建模的理论及实践，如FS-LDM等优先；6、良好的数据库存储过程开发技能，并能够分析和优化性能；7、熟悉数据调度及数据库运维，有丰富的ETL开发、实施、运维经验；8、有银行核心系统、数据系统、总账系统、资金系统等之一或多项咨询及实施经验；9、有较好的沟通能力，能快速融入团队，良好的工作态度和协调沟通能力；10、自我学习能力强，希望在风控领域、商务智能领域（BI)、(大）数据领域长期发展。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海通联金融服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、设计并优化数据库物理建设方案；2、在项目实施中，承担数据库的实施工作；3、针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；4、数据库的备份和恢复策略的执行；5、为应用开发提供技术咨询；6、数据库性能监控及调优。岗位要求：1、计算机相关专业，有2年以上数据库运维经验；2、精通DB2、oracle、Mysql至少其中一种；3、有一定的Shell脚本编写能力优先；4、具备良好的分析解决问题能力及团队合作能力。"}
{"title": "软件开发员/数据库方向", "company": "南京霁华软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据报表需求编写相应的SQL脚本；2、使用前台报表工具，进行报表的开发；3、根据需求使用ETL工具，进行数据的抽取与整合；任职要求：1、熟悉Oracle数据库，有一定的SQL开发能力；2、熟悉Informatica工具者优先考虑；3、大专及以上学历，计算机等相关专业，接受优秀应届生；福利待遇：【工作时间】周一至周五，朝九晚六，周末双休；【薪酬】富有竞争力的薪酬水平和项目提成；【奖金】绩效奖金、项目奖金、年终奖金；【社保】五险一金：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；【公司福利】年度体检、年度旅游，公司聚餐、年会等，活动丰富；【假期福利】享受国家规定的带薪年假，法定节假日；【成长进步】人性化的管理制度、一对一的指定帮助，让员工快速融入新环境并成长！"}
{"title": "数据库技术岗(金投互联）", "company": "杭州市金融投资集团有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "15-20万/年", "require": "【岗位职责】负责数据库的环境搭建、日常维护、系统迁移、配置变更、存储迁移、故障处理等方面工作，保障数据库的7×24可用性；负责数据库架构完善，基于高可用、高性能、高安全等视角，持续改进业务研发和系统效率；负责数据库新技术的探索及落地；完成领导交办的其它任务。  【任职要求】计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上DBA经验；掌握MySQL数据库运行机制、体系架构，精通数据库各项日常管理操作；熟悉MySQL存储引擎、表结构和SQL优化，有海量数据存储和应用以及调优经验；熟悉MySQL数据库的高可用、迁移、扩容、备份恢复、性能监控；熟悉linux日常操作与配置，会python编程尤佳；具备较强的技术文档撰写能力，良好的学习能力、沟通能力与服务意识；为人正直、诚信，具有一定抗压能力与技术前瞻性。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海蜜度信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位描述:  1、负责公司业务数据库系统MYSQL的架构设计和实现2、负责缓存系统redis memcached的管理维护3、配合开发提供数据库支持，权限管理，SQL代码的上线审核优化4、保证生产环境SQL的高效稳定运行，能及时发现慢查询和提出优化方案5、负责mysql自动化运维平台设计建设职位要求:    1、2年以上Linux平台MYSQL DBA经验2、熟练使用MYSQL相关监控、分析、备份、开发和管理工具3、熟悉常见的高可用数据库集群部署组件，如LVS、KeepAlived、Haproxy等4、熟悉Redis、memcached 等NOSQL数据库5、熟悉python，能编写数据库相关备份监控运维脚本6、良好的学习沟通能力和技术文档编写能力7、有大数据运维经验者优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "苏州玩友时代科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责MySQL数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力； 2、负责对MySQL开发的SQL语句进行审核、优化；3、负责配合研发制定MySQL数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；4、负责MySQL数据库设计、存储过程开发。  任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年或以上MySQL数据库构架/开发、维护管理相关工作经验，可以独立承担安装部署、备份恢复、性能优化和故障分析工作；      3、精通Mysql数据库理论，能够编写高效SQL语句，对数据库权限模型有深刻理解，具备数据库开发经验并能使用开发工具； 4、熟悉MongoDB、redis、Hadoop、memcache优先； 5、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；  6、工作踏实，抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力； 7、熟悉Linux操作系统，具有良好的Shell编程能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主导数据库设计，指导其他设计人员进行数据库设计与开发，并能对数据库整体架构负责；2、负责项目数据库的安装、调试、维护、系统日常监控、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等；3、负责数据库性能监控和调优，并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断；4、制定数据库规范，定期对开发人员和测试人员进行数据库培训；5、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档，并参与工程部署实施工作；6、完成领导交办工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；有创新或人工智能行业经验优先；2、2年以上大型数据库管理工作经验；3、精通数据库设计、管理和性能调优、备份和恢复、数据库配置及日常管理；4、有互联网应用领域大数据量及大并发量的数据库开发经验。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "启明天工（苏州）信息系统有限公司", "where": "南京", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、项目中数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；2、根据项目需求设计数据库表与数据库结构。 3、数据库性能优化：表、字段、字节规范设计，分库分表，数据迁移；4、数据库规范化文档编写及管理； 5、服务端的搭建，数据库存储和读取数据接口的编写。 任职要求： 1、本科以上学历，计算机或数学相关专业，有扎实的数据库基础知识； 2、两年以上数据库开发经验、熟练使用MySQL、SQLServer、Oracle等关系型数据库； 3、 熟悉LINUX、UNIX操作系统，熟悉java、C#或其他开发语言； 4、精通数据库基本理论及概念； 5、有大数据开发经验优先考虑； 6、能承受工作压力、有良好的团队合作精神。"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "西安数拓网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、数据库管理员全面负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行 2、负责中心的数据库服务器的管理工作，做好服务器的运行记录，当服务器出现故障时，迅速会同相关人员一同解决  3、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份  4、负责数据库服务器的安全防范管理工作 5、协助软件开发人员完成数据库软件开发所需的各类数据库的信息任职要求：1、本科及以上学历, 2年以上Postgresql、mysql、MongoDB数据库DBA经验，精通数据库管理与优化； 2、熟练掌握mysql、MongoDB相关数据库监控、分析、开发和管理工具，精通存储过程的编写。3、熟悉mysql、MongoDB日志分析，安全管理； 4、较好的逻辑分析能力和沟通表达能力，具有团队协作精神，有强烈的责任心和敬业精神。 5、熟悉数据库恢复、表空间传输及各类数据库迁移操作。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "杭州东方通信软件技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责移动通信网络管理平台及服务产品的数据采集、数据库开发、数据核查、spark开发1、了解软件项目的需求分析及系统设计； 2、数据模型设计的理念和基本思路原理； 3、熟悉oracle数据库存储过程开发熟悉各种数据采集、etl开发过程，并具有相关经验；4、精通java编程能力 3、了解基于数据库的设计和开发、Linux操作系统； 4、具有良好的软件工程知识和质量意识，喜欢钻研，良好的学习能力； 5、良好的沟通技能，团队合作能力；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江威星智能仪表股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 计量系统等应用系统的数据库建模；2. 数据库MySql开发；3. 数据工程（系统实施方案以及异构系统迁移方案）；4. MySql数据库在Linux和windows下的安装、运维，并输出相关文档；5. 数据库系统性能分析与调优。任职要求：1. 熟悉MySql数据库开发（2年以上实际工作经验）；2. 精通MySql数据库的安装、管理；3. 熟悉MS SQLServer、 MySQL数据库的管理与开发；4. 熟悉燃气计量业务（计量与营销）优先考虑。"}
{"title": "数据库内核开发(TL/AM)", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "熟练掌握Linux环境下C/C++编程，进程间通信和网络通信知识                 了解MySQL、PostgreSQL，MangoDB，SQLServer等数据库架构，有数据库内核开发经验者优先                           熟悉软硬件协同，对于超大内存资源管理、低时延网络通信、下一代存储等有经验者优先具备文件系统、存储相关经验者优先                                                 有广阔的技术视野，优秀的团队合作能力和沟通能力"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州百德纳软件技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：-数据库日常维护。-分析和调整数据库性能。-参与编写存储过程，函数，及其相关的程序开发。-负责数据库相关文档的撰写。 职位要求：-计算机相关专业.-有1~3年的数据库维护或基于数据库开发的工作经验.-熟悉SqlServer，Oracle和Postgresql等关系数据库，使用SQL语言能够熟练编写函数、存储过程等。 -熟练掌握数据库的安装、调测、调优、备份及恢复等技能，具备一定的数据库逻辑结构设计能力。-熟悉Shell, batch script, powershell 等脚本语言.-熟悉java, .Net，Ruby，Python，Go Language中至少一种开发语言.-熟悉linux系统及常用命令。-熟悉基本的数据结构、算法。-有良好的逻辑分析能力和沟通能力，有责任感，主动性强，有良好的团队合作精神.加分项：熟悉Postgresql数据库管理系统，并对Postgresql的分部署部署有一定的了解。具有一定的.net或Java程序开发经验。熟悉Oracle Stream技术，能够处理一定的业务故障。公司福利：双休，8小时工作制，享受国家规定假期五险一金等福利待遇齐全公司定期组织集体活动"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "上海拓志信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.        二年以上专职Oracle DBA工作经验；2.        熟悉Oracle等关系型数据库的安装及日常维护；3.        熟悉Oracle RAC、DATAGUARD的安装及日常维护；4.        熟悉Oracle数据库性能调优；5.        熟悉Oracle数据库的备份恢复；6.        对AIX、Oracle Weblogic了解7.        工作踏实、责任心强。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "宝胜国际", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责:1、 负责数据库系统规划、实施及维护；2、 负责建立数据库系统维护标准及制度；3、 负责设计并建立数据库高可用架构、备份及快速恢复机制；4、 规范运营支撑数据库的设计，负责性能优化，分析运行瓶颈，并提供改进方案；5、 根据业务部门的需求进行数据报表的制作和日常维护；6、 结合公司业务流程特点，进行相关分析数据平台的设计、开发和维护；7、 负责数据库系统的性能监控，对数据库日志进行分析解决一切可能问题；8、 根据公司业务特点优化数据库架构，为公司未来业务发展提供支持。任职资格:1）.精通Oracle及MySQL数据库的管理与维护，有5年以上的Oracle RAC及DG的运维经验；2）.精通SQL语法及数据库效能调校，能熟练运用SQL语句编写脚本，能够快速定位性能瓶颈并优化；3）.熟悉Azure云MySQL PaaS管理与维护；4）.能为开发团队在数据库系统规划、脚本调优等方面提供有效建议；5）.能够根据运维需要熟练运用Linux Shell及Python等语言编写脚本；6）.有DevOps自动化运维经验为佳。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市拓保软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1. 掌握ETL工具KETTLE；2. 熟练掌握MYSQL、Oracle、Hive、GP等数据库的ETL过程；3. 熟悉主流数据库技术，如oracle、Sql server、PostgeSQL等;4. 精通etl架构，有一定的etl开发经验，了解日常作业的部署和调度； 5.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和理解能力岗位职责:1.负责项目的ET设计和实施；2.2年以上BI项目和数据仓库工作经验，对数据仓库系统架构具有良好的认识，熟悉数据仓库ETL技术；3.熟悉数据库技术，理解数据库原理与数据建模理论，对性能调优有一定的经验心得；4.海量数据的ETL开发，抽取成各种数据需求"}
{"title": "数据库开发（外派德拓）", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求：1、熟练Oracle数据库管理和SQL开发技能以及mysql的数据开发经验；2、了解linux操作系统，熟悉基本linux命令;3、熟悉Python语言,可以独立开发python脚本;4、数据ETL数据抽取工具或者有系统开发集成经验(datax和kettle数据抽取工作);5、数据模型,数据清洗，数仓经验优先;6、熟悉公安业务;备注：数据库和linux必须会,语言开发会一种;SQL能力和业务理解能力要强。"}
{"title": "软件工程师（数据库存储方向）", "company": "北京易鲸捷信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司大数据平台存储模块的架构设计和开发负责分布式数据库的设计，开发和优化工作设计并优化数据库建设方案；负责数据库的备份和恢复策略制定；任职要求： 较强的学习能力高度的责任心，良好的沟通技巧和团队合作精神。熟悉HDFS等分布式存储、大数据存储，非结构话数据存储优先熟悉数据库原理，分布式系统与网络编程优先具有较强Linux编程能力者优先在开源社群活跃并有积极贡献者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海望友信息科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、负责重点项目数据库架构的规划与设计；2、构建、优化线上数据库的监控、高可用、容灾体系，确保数据库稳定运行；3、负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。任职要求：1、本科以上学历（全日制统招），计算机相关专业；2、1年以上Sql server 2008以上、Oracle 11i、MySQL(任意两种数据库)相关开发经验，有较强的数据库设计和编程能力；3、熟练书写SQL语句，熟悉SQL语句优化、Sql Server数据库优化；4、具备良好的沟通能力及表达能力和团队合作精神，能承担一定的工作压力；5、熟悉C#研发体系开发者优先。6、具备Sql Server数据库常见的问题维护能力；7、熟练进行Sql Server数据库环境搭建、日常维护、系统迁移、存储迁移、故障处理等方面工作；"}
{"title": "软件工程师/数据库工程师", "company": "苏州优构思商贸有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1. Sql server 数据库的ETL开发2. 参与数据仓库架构的设计及开发3. 参与数据仓库ETL流程优化及解决ETL相关技术问题岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和理解能力；3、熟悉主流数据库技术，如MySql、Sql server等；4、精通ETL架构，有一定的ETL开发经验，了解日常作业的部署和调度；有帆软项目经验的优先"}
{"title": "ERP+数据库开发（SQL SERVER ）", "company": "广州樊文花化妆品有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责ERP系统的深化应用，针对各业务需求进行业务和流程诊断，并给出优化解决方案； 2、负责整理、修订、完善企业内ERP系统相关实施文档； 3、承担对公司内各层面ERP系统用户的培训；4、推进和完成ERP系统的业务流程梳理，完成本模块对应的系统相关配置； 5、负责ERP系统维护。【任职要求】1、2年及以上ERP技术相关工作经验；2、熟悉SQL数据库，熟悉SQL Server脚本的编程。3、有国内主流ERP厂商的财务、供应链等系统的实施经验的优先； 4、有化妆品批发零售行业项目经验优先；"}
{"title": "助理工程师（网络/数据库/虚拟化）", "company": "领航动力信息系统有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位要求：1.工作积极主动，吃苦耐劳，沟通能力强。2.熟悉项目管理工作，有相关经验优先。3.具有虚拟化（VMware或者KVM）、数据库（Oracle或者Mysql）、服务器（华为、惠普、IBM）、存储（华为、惠普、IBM）、操作系统（Centos/Redhat）其中一个方向的技术能力，有相关技术认证优先。工作内容：1.配合项目经理进行项目管理工作，跟进项目进度。2.跟进项目实施操作人员的工作，对实施过程中的情况进行反馈。3.根据自身的技术能力，为项目实施提供技术支持。4.项目实施过程信息收集与文档编写。"}
{"title": "资深数据库工程师", "company": "仙乐健康科技股份有限公司", "where": "汕头", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【系统日常维护与管理】1、系统日常监控、安全检查、备份与恢复，性能调优，及一般性故障排除等，确保服务有效性达到99.50%； 2、配合各业务部门制定权限设计规则及权限维护与管理； 3、根据应用程序发布流程，按时完成程序发布工作 4、负责数据中心服务器、操作系统的管理和维护，每日、每周、每月、每季度检查表，并跟踪解决异常问题； 5、负责SAP系统的软件变更，传输控制及应用软件的补丁、SAP Kernel的升级等； 6、根据内控要求，建立应用系统日常维护流程，并严格执行变更控制流程。 7、负责SAP的支持联系，协调SAP技术支持中心解决系统的疑难问题。【数据库日常维护与管理】 1、制定数据库备份计划，并巡查异常日志，满足IT内控的要求； 2、监测数据库的增长，空间分配，估计增长要求，并提出需求建议； 3、每月分析数据库性能变化，出具分析报告，并优化数据库性能； 4、建立并更新数据库日常维护流程； 5、建立并演练系统与数据库恢复。【客户关系管理】1、向用户提供各种应用支持服务，对用户的各类请求变更进行优先级评估，并制定开发计划； 2、主动与客户沟通和联系，维护好内部客户关系，提高服务满意度。【其他】1、配合应用系统主管交付应用支持服务； 2、配合应用系统主管制定服务流程标准； 3、主动配合、帮助团队成员完成各项工作； 4、积极参与团队建设工作。 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英文可读写，会口语；2、精通Linux或者Unix平台的运维技术； 3、熟悉x86 Server虚拟化架构； 4、具备同等ERP系统维护经验(如Oracle EBS)（优先考虑）； 5、熟悉SAP HANA、SQL Sever、Oracle数据库管理与运行维护（优先考虑）； 6、具备IT内控流程知识，熟悉变更管理流程。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "美的集团家用空调事业部", "where": "广州-南沙区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通ORACLE11G及以上数据库的技术架构和管理、优化等知识，并有安装和管理RAC、DataGuard等ORACLE技术及故障处理经验； 2、熟练掌握PL/SQL基本操作，能独立进行SQL的优化工作； 3、熟练掌握MYSQL等开源数据库管理和优化，有集群搭建和故障处理经验； 4、熟悉Weblogic\\TOMCAT中间件管理、JVM优化技术； 5、熟悉工业互联网相关数据库技术，对时序数据库和大数据有一定了解，熟悉unix类操作系统，掌握SHELL脚本。任职要求：1、本科以上学历，英语4级以上。2、具备5年以上ORACLE数据库或MYSQL及相关领域的系统管理及运维经验； 3、有良好的团队精神与服务意识，较强的沟通协调能力； 4、具备较强的学习能力及主动性。"}
{"title": "资深数据库内核开发工程师", "company": "优刻得科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 公有云下一代分布式数据库研发- 负责实现自研的分布式数据库开发，包括SQL引擎和存储引擎、计算存储分离等，实现高吞吐、高并发、高可用、低延迟、弹性扩展，攻克各种难题；- 负责后台分布式系统/管理平台的架构设计、研发、优化，并完善功能，维护其稳定性，坚如磐石；- 负责探索数据库领域的前沿技术，接纳吸收，转化为技术方案，并落地。2、 MySQL/PG等数据库内核优化- 基于公有云场景和用户需求特点，持续迭代和改造数据库内核，实现对客户业务更好的支持；- 解决开源版本中存在的bug，引入最新版本特性等等。岗位要求：1、 算法、数据结构、操作系统、网络等基础知识扎实，全面掌握Linux/Unix操作系统下C/C++/golang/shell编程，优秀的代码能力；2、 在云计算/数据库/分布式系统/存储相关领域有5年以上开发经验，具有丰富的服务器后端架构设计和研发经验，经历大规模运维者优先；3、 掌握分布式数据库相关基本知识和实现原理，熟悉分布式一致性(Paxos/Raft)、分布式事务等算法，了解分库分表设计；4、 掌握各类数据库MySQL、MongoDB、PostgreSQL、Redis之一，以上任何一种数据库内核开发，具有MySQL源码开发经验者优先；5、 对数据库业界最新动态时刻关注，探索RDBMS/NoSQL/HTAP/NewSQL等技术实现和应用场景，熟悉硬件加速技术并有落地经验者优先；6、 有团队合作能力，具备良好的分析解决问题能力，自驱性学习，能独立承担任务，具备良好抗压能力，随时面临挑战，克服挑战；7、 追求极致，热爱编程，将idea转化为行动，相信自己是改变一切，颠覆传统的那个人"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京合力亿捷科技股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "职位说明：1、负责MySQL/oracle数据库的日常管理，为使用MySQL/oracle数据库的项目开发提供支持； 2、监控数据库性能、评估和提供相关解决方案，包括数据库的扩容、备份、恢复和灾备等； 3、定期审核评估数据库安全状况，支持数据库应用的安装、升级、问题诊断； 4、独立设计数据库、数据建模、对项目的数据库设计和性能提高提供指导性帮助，编写数据库开发规范，指导开发人员对编写的SQL语句和存储过程优化。任职要求：1、2年以上DBA经验；2、熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理； 3、熟悉MySQL数据库同步原理及高可用解决方案，具备实际部署运维经验； 4、精通MySQL INNODB存储引擎及事务处理机制； 5、熟练掌握MYSQL性能调优、备份恢复技术，具备一定的故障诊断经验； 6、熟悉Linux操作系统的管理维护； 7、能独立使用shell、Python编写脚本实现基本运维功能；  8、有OCP证书优先、有电信行业Oracle数据库维护经验优先。"}
{"title": "数据库开发工程师（BI）", "company": "大参林医药集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据数据库仓库及BI项目的需求，制定ETL相关的设计方案和开发计划，并进行后续的设计、实施、维护；2、负责整个数据仓库数据模型的管理工作（建模、设计、实施）；负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量；3、负责数据仓库的模型的标准制定，实施，监督工作；承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发。任职要求：1、精通关系型数据库理论，熟练掌握Oracle数据库，熟悉数据仓库架构与模型；2、熟悉Informatica等主流ETL开发工具；3、精通SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，熟悉PLSQL，熟悉函数、存储过程，触发器等的开发；4、熟悉Linux操作系统SHELL脚本。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳泛员网网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "说明：本岗位为公司内部招聘，非外包岗位【岗位职责】 1、 参与详细设计过程，开发过程负责数据建模工作。2、 配合开发部门的上线支持。3、 配合各部门的数据提取与数据核对相关工作。4、 根据业务需求，制定合理的数据库技术方案,分库分表策略，数据迁移方案。5、 审核优化数据库设计,SQL、性能问题的分析和定位。6、 负责数据库的管理、维护、监控、备份恢复工作。【岗位要求】1、 全日制本科以上学历，计算机相关专业，2年或者以上数据库开发经验。2、 熟悉Oracle/mysql/sql server任意一个数据库开发。3、 熟悉表设计的原则，熟悉SQL语言的编写，能快速对有问题的语句提出改写方案等。5、 了解NOSQL产品的应用，了解Redis、MongoDB集群原理，熟练应用Redis、MongoDB集群的优先。6、 有ETL经验优先。7、 了解人力资源行业的优先。【员工福利】琳琅满目的各类福利关爱，呵护您的点点滴滴:1、公司坐标：南“望”香港，红树林近在咫尺；北“踩”滨河大道，交通畅通无阻；东“卧”福田CBD，购物天堂任君选择，西“俯”地铁站口，让回家的道路条条通罗马！2、办公环境：舒适、整洁、开放的办公环境，只为等你来！3、工作时间：周一到周五我们只工作7.5小时，让双休周末有充足时间跟朋友出去嗨起来；弹性上班时间，从此不用再做挤地铁挤公交达人；中午休息1.5小时，让我们下午精神爆棚，妈妈再也不用担心您的午困！4、工作氛围：直线扁平化管理，没有Boss、总监、经理等称呼，一视同仁，大家Open，同事Nice,一大波小鲜肉、老司机等你来挑战！5、社会保险：入职后即办理缴纳社会保险，请不要再问有没有“5险1金”，是否转正后才能缴纳这种很Low的问题！6、薪酬待遇： “宽带薪酬”戳破金字塔等级制度，不开敬老院，不拼脸蛋，不讲裙带，只要您有业绩，薪资不是问题，问题是你有没有能力争取，只要你敢来，我们就敢要！7、文体活动：生日Party、聚餐撸串、郊游嬉闹、文采刊发、才艺比拼、登山捕蝶、下海摸鱼、室内乒乓、室外射门等海量活动等你来玩耍；8.节日恭贺：结婚礼金，生育津贴、开门利是……各种节假日福利礼包等你来领取，一个都不能少！9、学习与发展：在这里我们拒绝平庸，专业培训，双通道职业发展途径，为你量身定制一个专业的发展平台；获得在职学历教育提升，考取职业资格证书，只要你拼，我们就敢奖励，千元以上奖金让你数到手软！10、其他福利：商业保险，年度体检，只为你的健康问题操碎心！11、福利多的说到嘴软，等您来了我们慢慢讲！"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州宝立科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责客户的数据分析运营工作，支撑业务拓展需要；  2、负责数据建模、数据提取、分析、挖掘和总结等；  3、完成上级交代的其他事项。  任职要求：  1、具有2年以上的数据分析工作经验，具备一定的数据分析能力以及对统计口径的数据敏感度；2、了解数据仓库相关理论知识，熟悉 ETL 相关技术，精通 ETL 工具（如Kettle、Informatica、SSIS等其中一种）；3、熟悉linux操作系统，具备 shell、perl 等脚本开发能力；4、熟悉oracle数据库过程编写，精通SQL, PL/SQL开发；5、对数据分析有较高的热情，良好的文档撰写能力和沟通能力，有较强的组织能力和团队合作精神；6、积极主动，追求上进，具有较好的工作承压能力；7、具有南方电网营配相关系统业务工作经验优先；8、可接受黄埔区科学城上班的优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海数讯信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "应用系统项目建设、管理？ 应用系统需求采集、分析，数据模型设计？ 承担公司信息系统的数据挖掘和数据分析系统的实施和开发？ 编制数据接口的规范要求及参与接口定制工作？ 数据系统性能评估和优化？ 数据系统及ETL工具的运营任职要求：？ 电信运营商等行业的IT项目管理和实施经验2年以上？ 1-2年以上的数据库或数据仓库设计、开发和使用经验，具备实施/完成数据库项目的能力，能够编写 数据库迁移/升级等的方案？ 对从事行业（电信运营商）的业务知识熟悉？ 具有BI、ETL工具（SAS、Cognos等）开发和使用经验？ 熟练Oracle、SQL server、DB等数据库软件？ 英语具备书面及口头交流能力？ 具备OCP及以上证书者优先考虑？ 熟练运用ITIL（ISO20000）IT管理流程？ 有良好沟通能力，具备项目管理意识，工作态度积极"}
{"title": "数据库工程师/管理员/开发工程师（DBA）", "company": "上海危网信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作描述： 1、负责机房服务器的运行和正常维护； 2、对机房制定管理计划及巡检计划，保障运维质量； 3、负责数据库的管理及数据备份； 4、配合各部门，完成系统运营期间的各种问题； 5、负责系统上线，更新及数据迁移；6、跟进项目，进行存储过程编写，实现各类统计报表；招聘要求：1、熟悉oracle体系架构，扎实的理论知识； 2、1年以上DBA经验（不限于oracle)，半年以上oracle 11g 运维经验； 3、熟悉RAC，DataGuard，ASM原理，精通SQL，PL/SQL； 4、熟悉Linux系统，熟悉Shell、Perl等脚本语言； 5、熟悉mysq1，sq1 server等其它数据库； 6、有一定的服务器知识，有相关服务器硬件运维经验优先； 7、能熟练编写存储过程，视图，及函数;8、工作认真，细致，能及时完成指派的工作，善于总结，善于沟通，有团队意识；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "联合永道（上海）信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "1.CRM集市需求分析、流程设计、优化开发 2.编写相关技术文档、调度配置岗位要求：开发语言：sql操作系统：linux（shell命令）数据库：Oracle（编程）工具:plsql, SVN"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "福建省三福百货有限公司", "where": "福州", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责:1、负责系统的后台开发工作，根据需求文档，进行系统分析和设计，并形成文档；2、 按照公司规范，主持分析和详细设计的工作，并进行核心代码的开发。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业；2、1年以上数据库开发经验；3、熟练使用SQL语言，编写SQL语句、存储过程、触发器等；4、熟练运用oracle数据库；5、有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力。"}
{"title": "SJZ-数据库工程师", "company": "顺丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "1.  负责公司各业务系统的7*24小时数据库运维和管理工作；2. 负责处理报警，进行日常巡检，实施变更，完成需求；3. 负责数据库物理HA架构规划和实施，数据库整体调优和主动预防；4. 负责数据库自动化运维开发；5. 完成上级交付的其他工作任务。任职基本要求1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业毕业；2、具有3年以上关键大型数据库开发和实操经验，对于系统架构有一定了解；3、原则性强，责任心强，具备良好的沟通协调能力、问题解决能力、口头和文字表达能力，严谨的逻辑思维能力；工作积极主动，认真细致，有耐心，能从事重复性工作；业务知识与技能1. 熟悉MYSQL/ORACLE数据库管理以及性能优化技术，熟悉MYSQL/ORACLE数据库SQL以及PLSQL编程开发；2. 熟悉MYSQL/ORACLE数据库相关核心技术容灾同步技术, 备份恢复，高可用性架构等；3. 熟悉数据库的逻辑以及物理设计并应用相应的MYSQL/ORACLE数据库技术；4. 对服务器硬件，UNIX，Linux操作系统以及存储系统有一定的认识；5. 较强的英文文档阅读和理解能力。"}
{"title": "数据库技术专家DBA", "company": "瑞幸咖啡（中国）有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：数据库是IT行业里诞生图灵奖获得者最多的领域。在这里，你将与众多国内外数据库、数据分析领域的业界顶尖高手共事， 你将会负责数据库/数据仓库需求分析、系统/子系统模块的设计、关键模块和算法的编码实现，单元测试、系统测试全流程的工作，目前DBA运维处于平台化中期、智能化初期，极具上升空间。包括但不限于：1.数据库服务器安装、配置、优化、故障处理；2.评估新业务上线的风险和隐患，给出优化建议；3.处理日常数据库的业务更新、维护；4.参与数据库操作标准化流程制定，并遵照执行；5.参与自动化运维相关工具的设计与开发；6.紧跟时代步伐，跟踪相关前沿技术。任职要求：1.责任心强，良好的沟通能力，富有团队合作精神；2.深入了解数据库体系架构和工作原理；3.精通mysql和sql server，熟练运用相关工具进行性能调优；4.对数据库高可用技术有深入了解、具有丰富的运维经验；5.熟练掌握一种脚本语言，shell、python等;6.有自动化运维经验者,大规模数据库集群运维经验者优先7.有nosql、newsql数据库运维经验者优先"}
{"title": "数据库工程师 DBA", "company": "深圳市友咖科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1，负责MySQL数据库的备份、恢复、监控、迁移等日常运维工作。2，负责MySQL性能的调优，保证数据库安全、稳定、高效运行。3，制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量。4，与产品开发团队紧密配合，规划、设计、评审和优化数据库设计方案。5，数据库新技术的研究，适应快速发展的互联网业务场景。任职要求：1、5年mysql数据库维护经验，熟悉mysql故障排查、性能优化、备份与恢复、容灾等技术。2、负责MySQL数据库日常管理和维护，对现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作；3、负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应，调整数据库设计建议;4、负责审核新业务上线的数据库代码审核与部署;5、能够进行数据库引擎、SQL语句和读写分离的优化分析/设计，并具有高并发下读写分离维护经验；6、熟悉 redis/memcache/mongodb等nosql数据库优先;7、熟悉Linux运维管理，熟悉shell或python一种脚本语言开发优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海佳锐信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、与产品开发团队紧密配合，分析规划、设计、评审和优化数据库技术方案；2、设计合理的数据模型，参与数据仓库平台设计，支持对外的数据产品；3、能独立进行数据的清洗、分类和整合工作，能按照要求提供相应报表；4、制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；5、负责团队的梯队建设及管理。任职要求：1、计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，2-3年以上相关工作经验。2、有数据仓库建模经验，数据分析挖掘经验，有BI项目实施经历者优先考虑；3、熟悉数据库原理，具备Oracle、Mysql等数据库集成及运维经验，有数据库存储过程；4、抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力。5、熟悉基金或金融业务的优先。"}
{"title": "数据库开发高级工程师", "company": "上海闪闪互联网金融信息服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品开发过程中数据库系统部署方案的规划、设计和实施；2、负责数据库的高可用性部署、系统安装、配置管理以及性能调优；3、对数据库运行状况进行监控，及时对故障进行处理；4、研究大数据库架构、分布式存储和开展数据库优化等技术，提高系统的稳定性和健壮性；5、研究数据库架构、分布式存储和开展数据库优化等技术，提高系统的稳定性和健壮性；6、支持业务系统开发的其他需求任职资格：1、全日制本科计算机相关专业毕业，3年以上数据库开发经验；2、精通 mssql、SQL server及ORACLE等关系型数据库；3、精通MogoDB、Redis等非关系型数据库；4、熟悉Linux/Unix环境，熟悉shell、python、php等至少一种脚本语言；5、有大数据分布式计算平台开发经验者优先；"}
{"title": "数据库开发工程师-技术中心", "company": "安徽国药医疗科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与项目的需求分析和设计工作；2、负责项目的程序开发及相关开发工作；3、对用户以及相关部门提供技术支持和技术交流；4、注重程序的开发质量，并对交付质量及程序代码严格要求。岗位要求：1、计算机科学与技术等专业、本科及以上学历，2年及以上开发工作经验优先；2、精通 c#开发语言，熟练 Html、 JS代码编写，精熟三层开发思想，擅长敏捷开发3、懂 UML建模，了解软件开发过程，有系统架构、软件架构、系统需求分析能力；4、熟悉 oracle、sqlserver数据库优先，熟悉各种操作系统。"}
{"title": "数据库管理员（DBA）", "company": "深圳市智布互联纺织科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "纺织+互联网公司，年轻的团队伙伴，工作氛围诙谐又快节奏、不低的工作强度中又带着学习新知识的满足，如果你也喜欢来到我们这样的创业公司，欢迎投递！我们需要一位数据库管理员（DBA），帮我们1、根据需要负责各项目数据库选型、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；2、负责各项目数据库的性能监控、分析调优及备份恢复演练，提高线上数据库的服务性能及可靠性；3、负责开发人员数据库方面知识培养、MySQL新技术的研究，适应快速发展的互联网业务场景；4、排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；5、负责公司Redis集群、Mongodb等其他NoSQL系统的管理和维护。我们希望你拥有1、计算机相关专业本科毕业，有5年以上MySQL管理经验；2、精通Mysql数据库的运行机制和体系架构，熟悉常用存储引擎（包括但不限于Innodb）特点和优化；3、精通MySQL主从复制、数据备份、数据库监控、数据库优化等技术4、精通MySQL数据库集群的部署、维护、优化；5、熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解；6、熟悉Mongodb和Redis集群维护优先。7、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。我们会为你提供1、完善的薪酬结构：底薪+餐补+通讯补贴+绩效奖金2、充分的医疗保障：五险一金+商业意外险+定期体检3、丰富的员工福利：法定假期+生日假+亲子假+团建+培训"}
{"title": "数据库维护工程师", "company": "浙江省公众信息产业有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-12万/年", "require": "外派常驻嘉兴/义乌电信运营商工作，主要工作内容数据库的日常监控及维护，包含：数据库安装；数据库备份恢复；性能调优；数据库故障解决。任职要求：1) 教育背景：通讯或计算机相关专业本科毕业；2) 知识水平：熟悉Oracle数据库日常维护操作，熟悉Linux，AIX，HP-Unix系统的使用，了解网络基础知识，了解存储的规划和部署；3) 资历经验：1年以上基于Linux或者Unix的oracle实战经验；4) 项目经历 ：具备Oracle数据库相关操作维护经验；5) 专业技能 ：熟悉ORACLE 数据库结构，熟悉ORACLE RAC，Data Guard的结构体系，了解Rman备份、恢复；了解SQL性能调优；6) 胜任素质：较强的责任心，擅长沟通和团队合作，有积极主动的学习态度、勇于勇于承受压力；7) 资质证书 ：OCP证书优先"}
{"title": "数据库BI工程师（南京）", "company": "上海讯实网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1. 负责商业智能BI分析，系统需求分析，架构设计和系统实现；2. 负责搭建数据仓库平台，深度挖掘和分析各类信息;3. 参与实施BI系统数据仓库的数据清洗；4. 对数据仓库数据进行挖掘和整理，提取业务数据进行系统建模；5. 设计和实现报表和图形展现；岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的编程基础理论知识2.精通Oracle、Mysql等数据库，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先3.有独立的BI分析和设计经验，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作4.有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法5.工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，能够承受一定工作压力"}
{"title": "MYSQL数据库工程师", "company": "北京博大光通物联科技股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "【工作职责】1. 负责MySQL存储过程、触发器编写等数据库应用开发；2. 负责对SQL语句进行优化，提高运行效率；3. 负责MySQL数据库的日常监控、维护与调优。4、精通mysql数据库，包括数据库在windows和Unix平台的安装、配置、启动和停止、运行日志的检查，并定期做清理数据库的日志文件、数据库的备份恢复、数据库常见错误的排查、数据库性能监控、调优、数据库审计；5、负责mysql的读写分离和集群部署【任职资格】1. 有sqlserver和MongoDB、Redis数据库经验者优先2. 从事数据库相关工作3年以上；3. 精通MySQL开发（存储过程、触发器等）；4. 熟悉数据库调优、SQL语句优化；5. 了解数据库相关数据安全、跨云备份、数据库迁移；6. 工作责任心与主动性强，良好的组织协调能力，稳重踏实，较强的分析、解决问题能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "广州元曜软件有限公司", "where": "北京", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "1、根据业务需求，提供业务、技术、系统开发解决方案；2、和团队成员一起参与并完善项目数据分析工作的流程、规范和方法建设；3、参与项目数据采集、清洗、存储、计算等全方位设计与开发；4、配合完成数据模型设计；5、负责数据交工及报表开发。任职要求：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历；2年及以上项目经验；2、熟悉ORACLE数据库架构。熟练编写PLSQL存储过程，能够进行简单的sql调优，熟练掌握oracle常用语句；3、熟悉Microstrategy（MSTR）报表工具,基本了解MSTR文档、仪表盘等功能开发流程；4、熟悉数据仓库理论，有较好的大数据应用开发能力；5、具有良好的沟通、表达能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；6、逻辑思维能力强，谦虚好学，工作踏实，有责任感。有以下经验者优先：1、参与过数据仓库、BI系统的开发实施；2、参与过财产保险相关项目开发；3、熟悉一种以上主流报表工具。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州奥格智能科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责数据库的日常运维、监控和后台程序开发；2.负责数据库的部署安装、测试、升级割接工作3.负责制订数据库备份，恢复流程策略，并保证正确实施；4.完成数据库的故障诊断及性能优化工作；5.负责数据库相关维护文档交付输出；6.负责数据库进行合理规划，以满足扩展性；岗位要求1.3年及以上mysql的日常管理和开发经验，精通mysql数据库基本原理和架构，精通SQL语言与数据库程序开发，有相关认证优先；2.熟悉数据库性能调优，具备独立完成数据库的故障诊断及性能优化工作的能力；3.掌握MySQL集群构建、数据库设计与应用，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统；4.熟练使用主流linux操作系统，如redhat、 centos、SUSE等;5.熟练掌握shell、python等运维自动化脚本工具；6.熟悉MySQL集群、负载均衡方案，具备相关高可用技术方案的实施经验，具备对跨平台、跨数据库的数据迁移实施经验；7.有较强的自我学习能力及研究新技术兴趣及能力，较强的英文文档阅读和理解能力，具有一定的技术、故障文档撰写能力；8.诚实稳重，工作责任心强，良好的客户沟通能力；9.统招本科计算机及相关专业。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "中科卓望", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科或以上学历2、熟悉PL/SQL, 具有5年以上基于数据库应用系统的开发经验，有保险行业系统开发工作经验优先3、具有较强的分析能力及独立解决问题的能力4、具有良好的人际沟通能力，能运用英语独立完成相关的文档编写工作5、熟悉软件项目开发流程以及多种缺陷管理工具6、掌握以下一种开发语言优先：Java，有基于数据仓储开发经验优先7、有SQL调优、压力测试、自动化测试经验者优先8、有在大型保险公司有相关工作经验的优先"}
{"title": "数据库管理工程师(DBA)", "company": "华虹半导体（无锡）有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责： 1、ORACLE/DB2数据库的安装、配置、维护与性能调优、故障处理； 2、RAC、DATAGUARD、OGG的安装配置和维护； 3、数据库的日常操作、监控、备份、恢复和管理； 4、常见故障的处理和简单SQL的优化。 岗位要求： 1、计算机相关专业； 2、统招本科学历及以上； 3、5年以上数据库相关工作经验 4、对ORACLE/DB2数据库的安装、配置、维护与性能调优、故障处理有一定的了解（有ocp认证优先）; 5、有良好的英文阅读能力； 6、沟通能力好；主动服务能力强。"}
{"title": "运维及数据库管理工程师", "company": "南京音飞储存设备（集团）股份有限...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责: 1. 负责公司及客户现场各类数据库系统维护管理、问题处理及性能调优工作； 2. 负责公司及客户现场数据备份及数据分析工作；参与数据中心规划、建设、管理； 3. 负责数据库架构的规划，设计主机、存储、数据库的整体方案；  4、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化 ；  5、负责相关网络设备、服务器、存储等设备的规划与部署，不断提高资源的利用率 6. 参与公司技术管理其它工作。 任职资格: 1.计算机相关专业大学本科及以上学历，具有2年及以上的ORACLE、my SQL管理和开发经验；  2.熟悉ORACLE、MY SQL等主流数据库的管理，要求具备有较强的故障定位和问题分析、解决能力； 3.丰富的数据库维护经验，擅于分析运行瓶颈，并提供改进方案； 4.熟悉UNIX/LINUX等主流OS平台，理解操作系统原理，具备脚本编写能力(SHELL/PERL/PYTHON)，并善于利用脚本解决问题； 5.深入理解ORACLE数据库的运行机制和体系架构,精通SQL 性能调优； 6.善于数据库架构的规划，能设计主机、存储、数据库的整体方案；  7、深入理解TCP/IP、OSPF、HSRP、BGP、MPLS等各种网络协议、路由协议、交换协议  8、熟悉集群高可用性方案，对HA、多IDC、云存储、大日志处理等有实际工作经验；  9、具有独立分析网络问题分析能力，丰富的大型网络故障排查和解决经验，能快速处理大型网络紧急事件，疑难问题  10、了解SAP HANA者优先  11.具有Cisco（CCNP、CCIE）、华为等高级网络认证或信息安全相关证书者优先 12、有良好的逻辑思维能力，工作认真负责，有较强的抗压能力，具有良好的沟通能力及团队协作精神。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "瀚华金控股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责:   1、负责数据库架构设计工作；   2、负责数据库运维标准化、规范化，维护数据库的安全性；   3、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；   4、配合公司产品和开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议；   5、配合公司各业务部门的数据需求，提供相关的数据查询工作。   职位要求:    1、精通Oracle数据库的运行机制和体系架构以及系统的调优；熟悉MySQL管理，了解各存储引擎不同场景下的优势，清晰理解数据库配置各参数；精于系统级的配置优化和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案；   2、熟练安装搭建数据库服务器及集群系统、双机热备，包括Oracle和MySQL；   3、能够向开发人员提供数据库技术支持，并对程序开发中调用的sql语句进行优化；   4、熟悉Linux系统常用命令和shell脚本的编写；   5、编写、管理数据库规范化文档；   6、具备一定的JAVA开发编程基础,以及数据库脚本编程能力、掌握数据库维护相关的脚本工具；   7、熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题；    8、深入理解存储系统，精通面向应用的IO性能优化；   9、五年以上关系型数据库开发经验和运维经验，计算机或相关专业本科及以上学历；    10、需要有较强的责任感和进取精神，有良好沟通能力、团队合作精神，同时具有较强的责任感和抗压力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "福州米花传媒有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通Oracle数据库设计，管理和性能调优，备份和恢复，数据库配置及日常管理；具有Oracle的备份恢复，数据迁移，Dataguard, RAC，oracle goldengate...等经验；精通数据库原理、精通数据库核心参数的设置和调整，具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力；能独立完成DBA管理任务；有OCP或OCM证书优先考虑2、Shell、python编程；熟悉主流的操作系统维护；3、plsqldevolp,toad,awr,asht等；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "中天国富证券有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库架构规划、规范及标准制定，辅助应用运维团队进行软件安装、补丁升级、参数配置、性能调优、管理维护、数据迁移、备份恢复、监控部署；2、负责数据库备份管理、监控备份情况，恢复策略方案的制定并指导实施； 3、配合应用运维团队，做好各应用系统的数据存储结构优化、数据库标准制定、SQL语句优化、性能调优等工作；4、制定统一管理规范，指导系统数据库定期检查，性能分析与调优，保障信息系统数据安全及系统高效运行；5、协助应用运维团队诊断和处理数据库故障；6、负责数据库灾备同步建设，完善应急预案，并指导切换演练。技术能力要求：   1、熟悉SqlServer/Oracle安装配置、备份恢复、日常维护、故障处理，能独立完成DBA任务。2、熟悉SqlServer/Oracle体系架构和内部原理。3、熟悉SqlServer/Oracle数据库设计和性能调优。4、精通SqlServer/Oracle高可用技术的管理和故障处理（RAC/Data guard/RMAN/Alwayson等)。5、精通T-SQL&PL/SQL编程，熟悉编写SQL和存储过程、触发器、视图等。 6、熟悉Linux/Windows操作系统。岗位技能要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上sqlserver和oracle数据库维护和相关管理经验。2、具有上进心、责任心、良好的沟通能力和团队合作精神，热爱学习、做事积极主动，能承受工作压力。3、具有较强的交流、沟通和表达能力。4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力。5、善于学习，具有较强的发现问题、分析问题与解决问题的能力。6、有券商相关工作经验者优先。"}
{"title": "高级MYSQL数据库工程师", "company": "华住酒店管理有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、负责DBA团队数据库架构、方案制定、数据存放选型和落地（包括数据库读写分离、数据库备份、数据库容灾、集群扩展、分库分表策略）2、优化运维、排障、监控、HA和自动化体系，提高服务质量，提升系统稳定性；3、负责支持研发在数据和缓存方面的方案探讨，并沟通引导使用合适的技术；4、挖掘和发现体系存在的问题和不足，提出改进的意见和方案，并负责推广；5、数据库自动化运维工具开发和优化。任职资格:1、计算机相关专业大学本科及以上学历，具有3年较大规模的MySQL、Redis、Oracle等技术经验；2、精通SQL、PL/SQL、Python开发，复杂存储过程等编写；3、熟悉MySQL、Redis、Oracle、MongoDB、Mariodb等数据库产品优先；4、熟悉互联网主流的数据架构技术，分片技术、大数据量处理和缓存技术，并有实际使用经验；5、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海鸿冠信息科技股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责TD数仓开发或大数据应用开发；  2.要求熟悉SQL，  3.有2年左右大数据或银行相关从业经验或TD数仓应用实施经验。"}
{"title": "数据库开发人员", "company": "吉林省华大高科信息技术有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1）性别：年龄：40周岁以下，大学本科以上学历；2）基础要求是精通SQL编程，SQL调优。3）数据库开发或者数据仓库后台开发，有海量数据处理经验，熟练使用sql语句，并能独立进行sql性能调优熟练掌握数据库开发；4）三年以上相关开发工作经验，具有团队合作意识；做事认真负责，具有良好的语言沟通能力及组织能力；"}
{"title": "时序数据库研发工程师", "company": "朗坤智慧科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1) 负责时序数据产品架构设计和功能研发；2) 负责产品性能的调优与算法设计工作；3) 负责产品的日常缺陷维护与需求收集工作；4) 相关设计开发文档的编写和整理；任职资格：1)  本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2)  精通C/C++语言，了解C#语言，熟悉面向对象编程，熟悉C++常用类库；3)  掌握WINDOWS系统编程，具有独立模块设计与编写文档的能力；4)  熟悉数据库软件的工作原理与相关技术；5)  熟悉网络编程，掌握串口、TCP、UDP等常用通信协议的应用开发；6)  有LINUX/UNIX下C/C++软件开发经验优先； 7)  熟悉常见的实时数据库产品。"}
{"title": "EBS DBA 数据库管理员", "company": "深南电路股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责: 1、数据库监控：监控数据库运行状况，及时发现数据库运行中的潜在问题，并制定策略提前预防，保证数据库稳定运行； 2、数据库调优：根据数据库监控中发现的问题，判断哪些可以通过调优解决，并制定调优方案，保证数据库高效运行； 3、备份恢复：对数据库定期做数据备份，并做恢复演练，保证数据库数据的完整性、可用性； 4、数据库规划：结合公司实际需求，制定数据库总体规划，为信息系统实施提供基础平台； 5、优化维护数据库，维护 Oracle EBS、MES系统的正常运行。  任职资格: 1、统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年及以上数据库管理相关工作经验； 3、熟悉数据库、PL/SQL、T-SQL、数据结构、windows server、Unix/Linux； 4、掌握存储知识、linux集群技术，擅长数据库备份恢复、调优； 5、具备基本的英语听说读写能力，能熟练操作使用Office办公软件； 6、具备信息技术应用、沟通、组织推动能力； 7、持专业资质证书OCP优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "南京安迈机电有限责任公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库技术架构及方案设计；2、根据业务需求及数据特性进行结构化数据模型设计，从事数据库开发工作；3、对数据库进行整体性能调优，对核心功能模块进行压力测试；4、数据库日常维护，低效SQL的监控，SQL优化技巧的培训，数据库的备份恢复、解决疑难问题；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上相关工作经验；2、精通MYSQL、ORACLE、SQL SERVER、SYBASE至少一种数据库的环境搭建、性能调优及功能开发；3、熟悉LINUX操作系统，能够编写简单的SHELL脚本进行维护；4、具有大型项目开发经验者优先；5、具有NoSql数据库开发经验者优先；6、年龄35岁以下。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "南通东华软件有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具有数据仓库或数据分析项目经验；2、熟练掌握Oracle数据库，具备SQL语句优化能力，具备存储过程开发能力； 3、熟练掌握Excel 、VBA开发； 4、具备良好的沟通、协调能力，有高度的责任感和团队精神；5、具有基金、证券、保险、银行等金融行业相关业务经验者优先；6、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "中移在线服务有限公司", "where": "郑州", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责公司业务系统数据库的系统架构设计和实现；2、参与数据库整体的规划、设计、实施，优化数据库物理建设提出合理化建议；3、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；4、负责生产系统中疑难问题、故障的跟踪解决；5、负责运维工具、脚本的开发和推动使用；6、建立和完善公司数据库技术发展体系，建立相关技术规范和实操标准； 7、跟踪数据库技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；8、带领新员工完成技能培训、任务执行和工作流程优化。教育经历：全日制大学本科及以上学历；技能：- 精通ORACLE RAC/MySQL/vertica维护及故障处理、性能调优，- 熟悉数据库高可用架构、安全管理、监控、SQL优化、容灾备份；- 熟悉Linux、hp-unix、aix操作系统操作维护。- 熟悉kubernetes容器化相关技术，能够进行容器化数据库的维护操作，并解决常见问题。- 熟悉Redis、Mongodb、hbase等NOSQL产品，熟悉不同类型数据库的底层运行原理和优缺点；- 掌握SHELL/Python/Perl/GO等脚本语言之一，可以熟练的进行工具脚本的开发- 熟悉IT服务流程或拥有相关的资质认证，可根据实际场景进行流程设计、优化流程以提升运维标准；- 思路清晰，具有较强的表达能和学习能力，能够独立解决未知问题，具有良好的协调沟通能力、团队协作能力，具有良好的文档能力经验：具备OCM证书3年以上或Oracle、MySQL数据库5年以上运维管理经验。优先：有3年以上知名互联网企业工作经验或3年以上电信运营商相关经验优先；有容器化项目运维经验者优先。"}
{"title": "数据库软件开发工程师", "company": "上海澄码信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据应用系统业务需求，使用存储过程、函数，进行接口的编写。2.使用存储过程，进行数据分析、整理、数据报表的相关开发。3.根据业务部门的相关需求，能独立的分析相关需求，有表结构设计经验，按需提取数据。4.数据库分析，调优，能读懂sql，定位问题并更正。 岗位要求：1.熟悉Oracle数据库，熟悉PL/SQL，能独立编写存储过程，函数，掌握使用PL/SQL Develop开发工具。2.具有Oracle数据库软件开发相关开发经验，曾经有过金融同业项目、工作经验者优先。3.具有报表相关的开发经验，熟练掌握窗口函数的使用，通过sql实现不同维度的报表处理。4.具有较强的理解能力，能根据产生的问题，快速定位问题，分析产生问题的原因。5.具有较强的责任心与客户服务意识，明确客户的相关业务需求。6.具有良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "数据库数据管理专员", "company": "天津唯粹商贸有限责任公司", "where": "天津-南开区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、维护公司EPR系统数据维护；2、配合采购部新增商品。3、维护进销存系统商品上架和下架。74、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历，1年网络维护工作经验。2、具有优秀的沟通能力、组织协调能力；?3、有团队精神，吃苦耐劳，积极主动，善于学习，有良好的职业道德，能承受较强工作压力，有强烈的责任感；"}
{"title": "IT运维事业部-数据库工程师", "company": "沈阳国际软件园产业发展有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责：1、负责云中心设备日常运维，包括服务器、操作系统、数据库、存储等系统的维护；2、负责云中心管理平台系统及资源池维护，包括VMware、KVM、xen等资源的管理和维护；3、负责云中心数据库的日常管理和维护。任职要求：1、统招本科及以上学历；2、5年以上同岗位工作经验；3、熟练掌握AIX/ LINUX/ Windows等系统下的 ORACLE单机/RAC安装,配置等操作；4、熟练掌握单机/RAC各种环境下的数据库备份,恢复操作,数据迁移,故障处理,数据库优化:5、具有一定的主机、存储、以及磁带库安装配置及故障处理经验;6、能承受压力,较好的沟通表达能力,良好的团队合作精神；7、能够独立设计、编制相关的技术方案,可独立与用户进行技术交流:8、具有OCP、OCM及相关证书优先。"}
{"title": "FOXTABLE数据库编程", "company": "北京普汇恒达材料测试有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "利用foxtable开发、维护实验室管理软件。"}
{"title": "数据库开发/数据分析", "company": "上海知言网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责Node.js + MongoDB相关项目的数据相关分析/开发2.BI数据抓取和数据呈现3.较强的工作责任心和良好的团队协作能力任职要求:1.本科以上学历，三年以上服务器端开发经验2.精通MongoDB的部署、分片使用、开发及优化3.拥有 BI 项目的实际经验4.熟练使用Linux和 Window5.良好的代码风格及文档编写习惯6.思路清晰，具有较强的表达能和学习能力，能够独立解决未知问题7.具有较强的责任感以及良好的沟通意识和团队协作精神"}
{"title": "数据库工程师", "company": "成都易达数安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、MySQL数据库规划、设计、监控维护、升级、备份、镜像、容灾；2、数据库服务器的安装部署、性能优化、可靠性、容灾方案制定等；3、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；4、负责对开发工程师的 SQL 语句进行优化；5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，现有表结构优化，数据迁移方案；6、负责Mysql自动化相关事宜；岗位要求：1、3年以上mysql数据库维护经验，熟悉mysql故障排查、性能优化、备份与恢复、容灾等技术；2、负责MySQL数据库日常管理和维护，对现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作；3、负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应，调整数据库设计建议；4、负责审核新业务上线的数据库代码审核与部署；5、能够进行数据库引擎、SQL语句和读写分离的优化分析/设计，并具有高并发下读写分离维护经验；6、熟悉 redis/memcache/mongodb等nosql数据库优先；7、熟悉Linux运维管理，熟悉shell或python一种脚本语言开发优先；"}
{"title": "中级数据库开发工程师", "company": "深圳溥泉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、 营销数据中心运维2、 营销数据质量监控管理3、 协助进行部分绩效考核数据的维护与加工处理任职要求：本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上数据库开发工作经验：1、有较强的SQL语言编程能力和良好的编程习惯，熟练进行表、视图、存储过程等的设计编写。2、具备一定的SQL调优能力与日常故障解决方法。3、熟悉linux基本操作，有一定的脚本语言编程能力，熟悉Shell、Python脚本语言中的一种或几种。4、有大数据系统或产品的使用经验者优先，包括但不限于：Spark，Impala，Hive，Azkaban5、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。6、熟悉Oracle数据、熟悉SQL语法及常用Oracle分析函数。"}
{"title": "数据库产品助理", "company": "亿达信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1 协助产品和研发同学，对需求进行整理分类，并和各个合作团队的需求对齐。2 协助产品同学进行基本的文档排版和文档校验。3 承担部分数据库基本问题的咨询工作。岗位要求：1 熟悉基本办公基本软件world excel。2大专以上学历， 计算机相关专业背景，能理解并使用云上的基本产品，包括虚拟机，数据库，vpc等。3 有产品策划、运营相关经验优先，有数据库运维，搭建或使用背景优先；4 有一定英文阅读能力，能理解云计算相关的技术性文档。"}
{"title": "数据库运维工程师（信息化建设与保障中心）", "company": "之江实验室", "where": "杭州-余杭区", "salary": "", "require": "1、 负责实验室数据库总体架构设计； 2、 负责实验室数据建模与数据标准制定； 3、负责实验室应用系统数据库搭建、维护、运维、备份。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、2年以上数据库运维或开发经验；3、熟悉关系型或者非关系型数据库，Oracle、SQL Server,、MySQL, MongoDB和Redis等。4、对数据库底层原理和实现架构有深刻理解，熟悉事务、视图、锁机制等。有编程能力和经验，熟悉Java、Javascript、html5等语言，熟悉Tomcat、Websphere、Weblogic等应用服务中间件，熟悉Linux操作系统，对主机、网络、存储、云平台等相关知识有一定理解。  5、具备良好的沟通、组织和指导团队的能力，能自我驱动、高效完成目标6、其它要求： 1)按CMMI规范要求组织开展过软件工程项目实施和管理工作的优先；2)有企业或高校办公OA系统、内部应用软件开发或实施经验者优先。3)参与过具体项目管理实施经历，并在其中承担过项目策划、需求调研及分析、系统设计等关键角色优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "武汉中海庭数据技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 3年以上Postgresql数据库管理经验2、 熟练掌握pgpool 结构3、 熟练掌握Linux 系统部署4、 精通SQL 语言，可开发触发器，存储过程。5、 空间大数据经验者优先"}
{"title": "数据库工程师（万云）", "company": "中国科学院云计算中心", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "4-9千/月", "require": "岗位职责 1. 负责重点系统的数据库设计、分析、开发与评审； 2. 负责为开发团队提供数据库技术支持、方案支持； 3. 负责数据库日常维护、调优； 4. 负责公司整体数据运营规划以及数据分析架构； 5. 组织产品数据采集、清洗、汇总和集成。 任职资格 1. 熟悉MySQL、SQL Server、Oracle等数据库技术；有存储过程开发经验；  2. 有良好的敬业精神，喜爱数据库开发与优化，能承担较高工作压力。 3. 较强的学习能力，良好的团队合作精神，稳定、有责任心。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "人人乐连锁商业（集团）有限公司南...", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求完成模块的设计、编码和单元测试工作；2、编写健壮、稳定、高可靠性代码；3、编写相关技术文档；任职要求： 计算机相关专业，一年以上软件开发经验；熟练掌握Struts2、Spring、MyBatis等主流框架；熟练掌握一种大型数据库开发技术；了解JSON、REST、Docker、微服务等技术;了解linux操作系统基本原理、了解掌握基础命令良好的沟通能力，对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市应新信息技术研究院", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "数据库工程师职责描述：（一）岗位职责？ 负责公司“1+N”产业大数据库建设，能依托成熟工具或代码开发一定水平的数据库管理软件；？ 负责公司基础的数据处理工作，包括数据采集、数据清洗、数据标准化及简单分析工作，能从采集的原始数据进行分类、标注、统计出加工过的数据；？ 协助公司或政府类客户的产业大数据三维上图工作，精通SQL2008数据库，能进行数据库的维护与分析；精通SQL存储过程1年以上（不会写存储过程的请绕过！！！）；？ 部门主管交办的其他任务。（二）任职要求：？  本科及以上学历，数学、统计学、计算机、金融等专业优先。 ？ 2 年以上管理软件项目维护、或实施的实际工作经验，能制作精美图表，具备一定的数据解读能力，文字要求不高；？ 熟练运用EXCEL函数，熟悉SQL数据库，有SQLServer MVP证书优先，有一定GIS使用经验者优先，有Foxtable（狐表）、Tableau、Python简单使用经验者优先； ？ 工作细心仔细、热情主动，学习能力较强，具有一定的信息收集和逻辑思维能力，抗压力强，为人正直，有责任心；？ 年龄35岁以下。备注：面试请携带数据库管理软件相关项目案例（电子版或纸质版），并进行简单介绍"}
{"title": "数据库工程师", "company": "碧桂园机器人公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位介绍：1、负责数据库设计及相关数据库设计文档编写；2、为开发团队提供数据库技术支持或评估数据库技术实现的可行性；3、评估设计人员的数据库设计合理性,对已开发出的模块进行数据库层面的性能优化；4、为开发人员进行数据库培训；5、参与数据库开发。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、三年及以上相关行业从业经验；3、具有1年以上软件研发经验、1年以上数据库设计开发经验者优先；4、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新能力和团队协作精神；5、具有吃苦耐劳精神和团队合作意识 。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "佳通轮胎（中国）投资有限公司研发...", "where": "合肥-经开区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与业务调研，负责数据库开发类的业务需求分析、方案设计和实现；  2、负责数据库模型设计、存储过程的开发和维护，对数据库性能提出优化方案；  3、负责报表的开发和维护；  4、负责客户反映的数据相关的问题核查以及日常数据的提取。任职资格：1、理工科专业；计算机或数学相关专业优先考虑；2、本科以上学历；3、CET-4以上；4、熟悉一种以上主流数据库（如MySQL、Oracle等），精通SQL、PL/SQL语言；5、具备较强的数据分析能力；有报表开发实际经验者优先考虑；6、具备Java和 C/C++编程语言基础；有Java或C/C++软件开发实际经验者优先考虑；7、熟悉数据建模技术者优先考虑；8、对制造企业业务流程及运作模式较为熟悉、有实际项目经验的优先考虑。"}
{"title": "数据库运营总监", "company": "依文服饰股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、全面负责数据库平台产品的整体运营管理工作；2、完成绣娘数据库及纹样数据库的线上系统搭建，制定运营规划、战略、布局并实施；3、负责绣娘及纹样的发掘、整理和应用工作；4、负责绣娘培训项目的管理和对接工作；5、负责数据库资源的IP运营；6、配合完成手工坊其他项目的落地；7、领导交办的其他工作。二、任职资格1、统招本科以上学历，专业不限；2、五年以上互联网行业产品营运管理工作经验，有传统手工艺品、奢侈品运营管理经验优先；3、熟悉互联网领域的营销资源、协作渠道和操作经验，具备优秀的运营分析、平台维护协调能力；4、有丰富的市场和媒介资源，熟悉移动互联网特点和市场合作模式；5、有较强的意志及坚强的信念，吃苦耐劳；6、极强的沟通协调能力、谈判能力、应变能力及全局意识。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "厦门至恒融兴信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、具有数据建模能力2、理解Oracle数据库体系结构，熟悉DATAGUARD、RAC等Oracle相关技术，熟悉mysql数据库的原理和运行机制等，了解高可用数据库方案的实施3、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；4、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力；5、熟悉Linux操作系统，最好会熟悉shell脚本语言；6、熟悉一种数据采集工具的使用，如kettle7、具有良好的学习、沟通、分析设计、开发技能，乐于承担工作压力"}
{"title": "主管-数据库", "company": "上海国际主题乐园有限公司（上海迪...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "职位介绍：  作为主管-数据库，该职位负责上海迪士尼乐园应用系统的数据库相关的工作，包括数据库架构设计，实施，测试，运维支持以及问题解决。该职位负责设计改进现有数据库管理技术标准，流程以及文档；管理和运维现有数据库系统；分析应用对于数据库的需求，为项目提供数据库***实践方案。 该职位将会接触到多种业务系统的数据库，包括票务，酒店，餐饮，零售等系统的业务数据库和数据仓库。你将有机会在不同类型的应用系统中展现数据库管理的技能，并随着业务发展一起实现个人事业发展。     工作内容：  与多个团队(应用，基础架构，安全，软件供应商)紧密合作，理解业务和应用的需求。根据应用需求和标准架构提供数据库系统方案，帮助应用团队应用数据库开发和使用的***实践。 设计改进数据库管理技术标准，流程以及文档 ，包括配置标准，操作流程，问题解决的文档等。 支持日常的数据和数据库相关工作，流程和工具，包括在数据仓库环境中进行数据抽取，转换和集成等。 负责数据库日常运维，包括备份恢复，监控，性能调优和问题解决等。保证数据库服务的可用性。      我们希望您：o   学士学位或同等学历，具有8年以上相关工作经验  o   具有扎实IT系统基础知识，包括软件系统生命周期，数据库，操作系统，SQL 脚本，shell脚本等    o   深入掌握Oracle, MySQL 或SQL Server数据库管理，至少掌握两种数据库产品。能够设计改进数据库管理规范体系。   o   熟练掌握数据仓库性能调优和SQL调优   o   熟悉SQL，PL/SQL 和 shell 脚本的开发   o   具有良好的团队合作能力，能主动与内部和外部团队有效沟通交流合作   o   能够在截止时间内独立完成工作，处理多项任务并准确地履行工作职责   o   较强的分析和问题处理能力   o   中英双语读写熟练，熟练阅读原文技术文档   o   拥有Oracle或SQL Server 数据库管理员证书优先   o   能够的处理机密信息，并能理解数据安全分类   o   能够在压力下工作，参加24x7 的on-call 远程支持     关于上海迪士尼度假区： 作为全球家庭娱乐业的领军企业之一，上海迪士尼度假区为我们的游客带来独具一格的服务和珍藏一生的记忆。加入我们，在这个充满奇幻、想像、创意和探险的全新世界里，为每年数以百万的度假区游客创造欢乐。无论您的迪士尼旅程走向台前还是幕后，您都拥有无限机遇。 * 我们致力于提供平等的就业机会，欢迎残障人士申请职位。 * 具体的福利基于职位有所不同，可能根据公司政策进行调整。 * 上海迪士尼度假区不会委托任何人或第三方机构向求职者收取费用。候选人请务必通过度假区官方招聘渠道获取度假区招聘的相关资讯。 Job Summary: As Lead-Database, this position manages databases for Shanghai Disney Park applications, including database design, implementation, testing, support, troubleshooting and etc. This position is responsible for design and improve database management standards, process and documentation; manage and operate current database systems; analyze application requirements and ensure database best practice is applied for new projects. This position will be exposed to many different applications, such as Ticketing, Hotel, Food & Beverages, Merchandise and Data Warehousing systems. You will have opportunities to utilize database knowledge and skills in different applications, and grow your professional career together with our park business.     Key Responsibilities:  Work closely with applications,      infrastructure, security, vendors and related partners, understand      business and application requirements. Deliver database solutions      according to application requirements and standard architecture. Provide advice      and assistance to application teams for best practices in database      implementation and SQL coding Design and optimize      database management standards, process and documentation, eg.      configuration, operation procedures, troubleshooting guides etc  ·         Support data and database related work, process and tools eg. data extraction, and data integration in data warehouse environment.  Manage daily database operations, including      backup/restore, monitoring, performance tuning, and troubleshooting      database related issues. Ensure the availability of database services.      Desired Qualifications: o   Bachelor's degree in CS/MIS or equivalent      plus minimum 8 years of relevant professional experience in IT related      fields.  o   Good foundation knowledge in IT systems development life cycle, Database, Operating Systems, SQL scripts, shell scripts and etc.   o    In-depth knowledge in Oracle, MySQL or SQL Server administration, familiar with minimal two products. Capable of design and optimize database management standards and process.   o   Proficient in data warehouse performance tuning and SQL tuning.    o   Proficient in SQL, PL/SQL and shell scripting.    o   Good interpersonal skills to interact in a team environment and collaborate with team members internal and external to the organization proactively.   o   Ability to work with minimal supervision to meet deadlines, handle multiple priorities, and perform job responsibilities accurately.   o   Strong analytical and problem-solving skill.   o   Proficient in spoken and written Chinese and English, especially in reading technical document.   o    Holder of Database Administration certificate for Oracle and MS-SQL Server database is preferable.   o   Demonstrated ability to handle confidential information and an understanding of security classifications   o    Be able to work under pressure and participate 24x7 on-call rotation.     About Shanghai Disney Resort: As one of the worldwide leaders in family entertainment, Shanghai Disney Resort delivers legendary service and a lifetime of memories for our guests. Joining us in a new world of fantasy, imagination, creativity and adventure involves creating happiness for the millions of guests who visit our Resort each year. Whether your career journey here is onstage or backstage, there are almost unlimited opportunities for growth and personal development at Shanghai Disney. * We are committed to providing equal employment opportunities and welcome applications from candidates with disabilities. * Specific benefits vary between different roles and may be adjusted according to company policy.  * Shanghai Disney Resort does not charge a fee to submit job applications and has not authorized any individual or company to charge to do so. Please always check our official channels or platforms for the most relevant recruitment information."}
{"title": "BI数据库开发工程师", "company": "深圳市德保膳食管理有限公司", "where": "深圳-大鹏新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责调研、收集、整理开发部门需求，完成需求分析、产品定义和产品规划2.根据产品规划设计功能流程，撰写需求文档，设计产品原型3.负责项目进度管理，协调需求管理4.产品上线后，负责对使用部门进行功能培训5.负责跟踪用户使用情况、产品运营情况，进一步深挖需求，优化交互设计，完成产品功能迭代。任职资格：1.本科或以上学历，软件设计相关专业；2.精通网站，系统应用平台，移动端APP等互联网产品开发，独立负责过至少3款完整的网站、系统应用平台、移动端APP产品落地；3.良好的需求分析、产品规划能力；能够独立撰写分析报告、需求文档、设计产品原型；4.精通用户体验和交互设计；5.了解软件开发过程，具备项目管理经验；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "合肥宇络信息技术有限责任公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、数据库日常维护及故障处理，保持数据库安全稳定运行。2、建立数据库日常备份、恢复策略，及数据安全策略。3、负责数据库表设计实施，性能优化，分库分表操作。4、对开发部门提供日常支持，如数据库设计规范审核、对上线SQL提供优化建议。任职要求：1、计算机类、通信工程、电子信息类工程专业本科及以上毕业。2、三年以上工作经验，熟悉MySQL数据库体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力。3、熟练运用SQL优化，了解并掌握大数据量业务表的分库分表的使用。4、熟悉MySQL日常备份恢复操作，掌握MySQL复制和MySQL Cluster高可用原理。5、熟悉Linux操作系统，会用shell/perl/python中一种以上编写日常脚本。6、熟悉MongoDB、Redis等非关系性数据库应用。 7、工作细心，责任心强，良好的学习能力和团队精神。"}
{"title": "数据库工程师1083", "company": "太极计算机股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责Oracle数据库的维保服务，完成日常巡检、故障处理解决、性能优化、数据库升级或迁移，备份恢复等服务 2、支持应用的上线、变更、方案咨询及实施，容灾实施及演练3、负责一些系统集成项目实施工作4、完善数据库运维工作中涉及到的策略，流程及操作指导5、为业务开发人员提供支持6、完善数据库运维工作中涉及到的策略、流程及操作指导； 熟练掌握oracle rac、dataguard管理及维护，oracle数据库的各种操作； 熟练掌握oracle数据库体系结构、管理、备份及恢复、性能调优 任职资格:1、具备相关Oracle数据库运维使用经验，有工程项目经验优先考虑；2、具有Oracle原厂认证，通过OCP级认证者优先考虑；3、熟悉使用UNIX、Linux系统，熟悉HP-UX系统优先考虑；4、性格开朗，具有团队精神，吃苦耐劳，可以长期出差者优先考虑；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江纹理文化传播有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "职务职责1. 负责数据库维护，运维手册更更新，故障应急处理保证系统运行稳定。2. 根据业务需求进行服务？整体规划、优化和部署、负责各类系统服务内部管理流程建立，维护更新和落实执行。3. 服务？的基础运维，包括服务？的安装、定制、基础服务的运维、自动化及优化。4. 熟悉阿里云、腾讯云、七牛图床等定制服务？的安全策略。职务要求1. 3年以上工作经验，精通linux操作系统；2. 精通shell编程；3. 熟 悉 网 站 B S 开 发 结 构 ， 熟 悉 l i n u x 下 常 用 的 B S 结 构 软 件；apachetomcatsquidmysqllvsngnix等的试用与调优配置；4. 熟悉集群高可用性方案，有一定带宽成本速度游湖经验；5. 熟悉TCPIP协议；6. 熟悉数据库，如oracle，mysql，熟练使用sql命令；7. 熟悉互联?网主流的数据架构技术，分片技术、大数据量处理和缓存技术，并有实际使用经验；8. 良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "湖南金烽信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.3-5年以上ORACLE数据库开发经验或运维经验2.熟练掌握oracle或msyql关系型数据库体系知识3.熟练掌握oracle和msyql的数据库存储过程开发、维护、调优； 4.熟练掌握oracle和msyql的执行计划及性能优化技术,具备较好sql调优能力4.熟练掌握Linux操作系统管理与维护5.熟练掌握数据库的安装、调测、调优、备份及恢复等技能6.有高负载、高流量、海量数据量查询优化，高可用数据库架构和数据迁移等工作经验者优先。7.电信行业工作经验及经营分析系统项目建设经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师（浙江锋锂新余生产基地）", "company": "江西赣锋锂业股份有限公司", "where": "新余", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、 专科（含）以上学历，计算机相关专业；2、 能够熟练运用SQL语言，熟悉ORACLE或者SQL SERVER、MYSQL;3、熟悉java或.net软件的开发，对数据库相关知识有深入了解及应用。岗位职责：1、 负责推进公司MES系统的实施、培训、运维及持续改进；2、 协助制定和完善系统运维管理制度；3、 熟悉软件开发常见方法及流程；具备良好的文档编写能力、良好的沟通表达能力和团队合作精神。联系方式：洪小姐15158345977联系邮箱：hongzhenni@genfenglithium.com或1169721851@qq.com联系地址：江西省新余市高新区阳光大道2551号（江西赣锋电池厂区）"}
{"title": "数据库管理员", "company": "四川广聚其力电子科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.对现行平台中数据的日常维护及管理，对错误的数据及时进行处理；2.参与新平台数据库的开发，进行相关业务的数据建模、设计等操作；3.老平台向新平台数据的移植；4.对新平台的数据库的维护、管理；5.对数据库进行持续性能优化；6.制实际备份、恢复数据流程策略，并保证正确实施；7.定期对数据库运行状况进行巡查及分析数据库性能异常，升级故障处理流程；8.处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用；9.负责公司网络数据维护及机房运行维护工作；10.完成公司领导交办的其他工作。任职资格：1.精通/熟悉MYSQL性能优化与调整，有大型分布式MYSQL数据库系统的工作经验优先；2.具有较强基于RDBMS底层的代码的优化和DEBUG经验；3.具有对数据库系统中间件的开发，以及分布式环节运维工具有经验；4.了解主流分布式存储/CACHE产品，如redis、hbase、mongodb等产品，并有应用、开发、运维等经验；5.了解主流数据库，并对数据库安全有很强的经验和背景；6.有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海贝塔斯曼商业服务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责数据仓库，ETL，后端报表开发, 数据库的管理及调优等工作。 2.负责客户报表平台开发，业务和数据问题解答。 3.参与BI产品规划、实施、管理及运维。 4.输出规范开发文档说明。   任职要求： 1.3年以上大型关系型数据库设计开发经验，2年以上BI项目经验 2.精通SQL, My SQL, PG SQL等，了解hadoop, hive 非结构化数据库 3.熟悉Tableau、Cognos、Quick BI、Echart等报表可视化工具 4.优秀的沟通能力, 以及发现问题、分析问题和解决问题的能力 5.数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力 6.有非结构化数据、大数据经验更佳"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "麦田春雪科贸（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责线上MySQL、MongoDB数据库的日常维护及问题的跟踪和处理，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题。2、制定数据库权限管理及分配策略,安全策略，监控策略,备份策略,容灾策略。3、数据库监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。4、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化，及时发现并处理高负载SQL。5、根据运营数据需求、提供数据统计与分析的相关报表6、 负责制定和实施数据库系统安全策略，保障数据的完整性、安全性和可靠性，能够快速完成备份和恢复； 7、 负责SQL代码的上线审核，保障生产环境 SQL 的高效稳定运行。技能要求:1.三年以上MySQL数据库开发经验；2.熟悉MySQL数据库基本原理、各存储引擎差别及使用场景；3.熟悉MySQL主从复制原理，高可用架构；4.熟悉MySQL性能监控指标、MySQL备份&恢复原理；5.熟悉MySQL查询优化，索引结构及使用，具备较强的故障分析定位能力；6.熟悉Linux基本命令，熟练使用Shell、Perl、Python中的一种脚本语言；7.有JAVA开发经验优先；"}
{"title": "数据库中间件工程师", "company": "成都返空汇网络技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统数据库的日常管理、维护和数据库优化工作； 2、负责对业务系统数据库设计、规划与实施； 3、负责数据库中间件的开发和性能优化工作，负责核心功能代码编写；4、负责数据库中间件发展方向和规划，对业内同类型产品进行调研和跟进；5、参与分布式事务服务的功能研发 岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java相关工作经验；2、拥有数据库管理/中间件管理工作2年及以上经验；3、熟悉MySQL、MyBatis、数据库连接池等技术，熟悉MySQL协议者优先；4、熟悉并拥有读写分离和分库分表实战经验，对当前中间件技术熟悉（如：dble、Sharding-Sphere、Cetus、Atlas等）；5、有高性能IO研发相关经验优先；6、有“代码洁癖”和极客精神；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "河南扬文信息科技有限公司", "where": "洛阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责并参与游戏架构设计，核心功能开发及优化。2.负责并参与游戏数据分析系统的开发及优化。3.负责并参与游戏自动化部署系统的开发及优化。职位要求：1.大学本科学历以上，计算机或相关专业。2.热爱游戏行业，具有3年以上java服务器开发相关工作经验。3.有多线程开发及调优经验，了解JVM基础；4.至少精通一种数据库：MySQL/MongoDB/Redis，并具备相关调优经验。5.掌握和熟练运用设计模式，能够独立完成需求分析和功能模块设计等工作。6.熟练使用Tomcat、Memcached、Mysql、Maven、Git等常用服务或工具。7.良好的沟通能力、逻辑思维能力，注重团队合作。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参与项目的数据库开发，如存储过程、函数，配合团队中其他成员完成关联任务。2、负责数据库设计与 PLSQL开发3、负责数据库SQL优化、统计、分析及建模。4、需配合技术经理完成 oracle相关解决方案项目。5、负责数据库的维护管理，包括状态日常检查、用户管理表空间管理、故障解决、性能监控和性能优化、备份恢复等工作6、Oracle Golden Gate同步进程监控，升级维护工作岗位要求1、拥有三年以上 oracle数据库从业经验，电力行业经验优先。2、熟悉 Oracle数据库的运行机制和体系架构，熟悉SQL语言及 PLSQL编程，拥有OCP或OCM证书优先。3、熟悉 Oracle Golden Gate、et、rman、rac等数据集成软件的使用和管理维护4、熟悉linux 和任意一种υnⅸ操作系统，如有较强主机经验优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "西人马（厦门）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：本科及以上(硕博士优先) - 计算机科学，软件工程专业相关经验: 2-3年或3-5年岗位职责：1. 负责基础数据平台的规划和搭建，并基于大数据对业务提供深入有效的支持。2. 实现分布式数据库的部署、开发3. 能基于一致性、及时性、准确性的要求不断提高数据库质量。4. 负责云平台业务库的日常管理、监控报警及维护工作任职要求：1. 精通 SQL 开发(对PostgreSQL的分库/分区/备份/容灾有一定了解)2. 熟悉 Hive/HBase/Cassandra 中的任一种分布式大数据框架3. 熟悉 Java+Hadoop 技术栈4. 有分布式大数据存储开发、时序数据库存储开发经验者优先5. 熟悉大数据可视化为加分项6. 能熟练的阅读英文论文与文档为加分项其他要求:具备良好的沟通、协作能力。较强的责任心和承担力，工作态度严谨细心。具有良好的代码编写习惯,能够输出可读性强的技术文档。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "珠海赞同科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟悉oracle数据库，DDL, DML语句操作；熟练掌握SQL查询语句，包括一些高级用法，如树形查询，分析函数，行列转换，怎样实现数据去重等；了解oracle一些较常见的数据字典和动态性能视图，了解视图作用；掌握一些oracle优化方法，能描述自己的优化方法；了解unix shell变量作用域，两个进程间共享变量的方式，一些较高级命令如sed, awk的应用。"}
{"title": "IT DWH MANAGER数据库经理(J22074)", "company": "捷信消费金融有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "3-5万/月", "require": "Duties and responsibilities:1.\tTaking care of conceptual development of reporting platforms in the company;2.\tManagement of reporting team;3.\tLeading and planning work and projects in BI reporting area;4.\tTaking care of project governance and solution concepts;5.\tUnderstanding business requirement and turning them into solutions;6.\tIncident handling and change management;7.\tResponsibility of overall company’s BI reporting strategy and promotion of strategy within company;8.\tWorking with other IT specialists in finding best solutions.Requirements:1.\tMaster degree or above (preferably in Computer Science);2.\t5 years of working experience with BI development experience, such as OBIEE, Tableau, Power BI,  Cognos etc. with at least one complete lifecycle implementation;3.\tExperience with leading the team is mandatory;4.\tExcellent understanding of modern reporting platforms and tools is must;5.\tExperience in setting up the reporting system including setup of Users and Security;6.\tGood Oracle SQL skills, Oracle SQL optimization skills will be welcomed;7.\tUnderstanding of Big data concept is welcomed;8.\tBetter have proficiency in OBIEE, such as BI Servers, Interactive Dashboards, Publisher and Analytics; 9.\tBetter have knowledge of OBIEE in defining, implementation, and setup of physical, logical (business), and presentation objects in OBIEE;10.\tMS BI knowledge is welcomed (not mandatory);11.\tHave experience with agile approach (not mandatory);12.\tBe a good team player;13.\tReally Good English communication skills, both written and spoken.Staff Welfare:1. After on boarding, providing supplementary commercial insurance besides the state-stipulated insurance and housing fund;2. Fast and transparent promotion channel and broad development opportunities;3. 5-15 days paid annual leave and 5 days paid sick leave. Free annual physical check-up;4. Attractive employee activities."}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市长亮科技股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 负责数据需求的调研及分析，形成技术方案。2、 解决数据处理流程中出现的数据问题。3、 设计数据架构，编写设计文档及映射文档。4、 数据开发代码编写。5、 负责初级数据人员培训及培养。6、 对业务需求的理解，实现业务到数据的实现。7、 配合技术经理完成数据相关的工作    任职要求：1、 熟悉主流数据库，如：Oracle、DB2、Sqlserver等，熟练SQL语句的编写及存储过程的编写2、 了解数据仓库基本理念，熟练运用ETL开发工具及主流BI展现工具，如：DataStage、Informatic等，会DataStage优先考虑3、 2年以上工作经验，优秀者可放宽相关工作经验4、 了解银行资产负债业务数据情况。5、 良好的沟通能力和独立工作能力，积极主动及良好的团队合作意识与责任心"}
{"title": "MYSQL (LINUX C) 数据库工程师", "company": "南昌千甲科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【工作职责】1. 负责MySQL存储过程、触发器编写等数据库应用开发；2. 负责对SQL语句进行优化，提高运行效率；3. 负责MySQL数据库的日常监控、维护与调优。4、精通mysql数据库，包括数据库在windows和Unix平台的安装、配置、启动和停止、运行日志的检查，并定期做清理数据库的日志文件、数据库的备份恢复、数据库常见错误的排查、数据库性能监控、调优、数据库审计；5、负责mysql的读写分离和集群部署岗位要求：1.能够熟练进行Unix/Linux/Windows操作系统上C/C++语言编程、调试等；2.精通 socket网络编程，熟练编写基于socket的服务器程序和客户端程序；3.具三年以上C/C++语言编程经验（需要笔试和上机编程测试）；4.精通SQL语言和mysql数据库；5. 深入理解数据结构相关知识。"}
{"title": "数据库工程师(005191)", "company": "中信银行信用卡中心", "where": "深圳-福田区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责:1.规划设计，架构，部署分布式数据库（MySQL)；2.带领团队，和开源社区协同，修复相关组件BUG；3.研究分布式数据库前沿技术，并负责技术选型和落地实施；4.指引团队进行规范开发，部署大规模集群，优化和错误排查。 任职资格:1. 4年以上工作经验,精通Linux系统,在Linux环境下进行开发；2. 熟练掌握 C++(或Java)，Shell Script， Linux ；3. 英文四级以上，能够熟练读写英文技术文档，和Apache社区团队沟通；4. 掌握MySQL、NoSQL的原理，架构，开发实践，及其自动化运维和管理；5. 有自动驱动能力，极强的新技术学习和应用能力，团队合作意识佳。优先考虑：互联网行业大数据开发人员, MySQL工程师优先考虑。"}
{"title": "数据库开发工程师（杭州）", "company": "天津科莱迪尔信息科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.3-5年以上ORACLE数据库开发经验或运维经验2.熟练掌握oracle或msyql关系型数据库体系知识3.熟练掌握oracle和msyql的数据库存储过程开发、维护、调优； 4.熟练掌握oracle和msyql的执行计划及性能优化技术,具备较好sql调优能力4.熟练掌握Linux操作系统管理与维护5.熟练掌握数据库的安装、调测、调优、备份及恢复等技能6.有高负载、高流量、海量数据量查询优化，高可用数据库架构和数据迁移等工作经验者优先。7.电信行业工作经验及经营分析系统项目建设经验者优先。"}
{"title": "数据库开发/数据分析", "company": "天阳宏业", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据抽取、转换、加载、维护等工作；2、根据项目要求，负责ETL程序设计、开发、优化、维护；3、负责数据库的配置及运维等工作；4、参与ETL调度架构的开发优化工作；5、参与数据采集流程梳理和需求调研等工作。任职要求：1、相关专业毕业，本科以上学历；2、3年以上完整的数据类项目的数据库开发经验；3、熟悉Oracle或db2数据库；熟悉相关工具及脚本；4、熟悉Linux、UNIX； 有一定的JAVA开发经验；5、工作认真踏实，主动敬业，具有良好的团队精神；6、有银行、金融行业经验者优先录用。"}
{"title": "数据库实习生（2020届）", "company": "广州华资软件技术有限公司", "where": "广州", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、协助客户需求调研、分析、需求文档编写；2、协助软件系统功能测试、用户手册编写；3、软件系统安装、调试、客户培训。任职资格：1、2020届本科生或研究生，计算机相关专业； 2、了解SQL数据库操作、JAVA开发，oracle数据库； 3、良好的沟通表达能力和文档编写能力，工作认真负责，具有团队精神。"}
{"title": "软件开发工程师，数据库工程师", "company": "上海贝律幕墙工程有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1.  会.net，Python，MVC，Javascript，VBA，数据分析等，或学习能力强，善于自己钻研也可；2.  会SQL语言，公司数据库开发维护；3.  1-2年工作工作经验，或优秀的应届毕业生也可考虑；4. 有一定的硬件及网络维护基础，公司IT维护及信息化建设；5.  领导安排的其他行政工作。主要从事的工作：1、公司信息化建设，包括经过培训与学习后ERP系统及BPM系统的二次开发，如ODOO开源ERP等；2、公司数据库的维护；3、公司服务器及网络维护；4、通过VBA或Python等，进行数据分析。就职要求：1.  松江本地人优先考虑；2.  本科学历；3. 英语4级。"}
{"title": "数据库开发工程师（佛山）", "company": "广州宇信易诚信息科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "岗位职责： 1、参与BI类项目实施;2、负责数据仓库、数据集市、报表平台等BI项目的ETL开发、数据模型设计及应用开发；2、负责BI项目的报表设计及开发;4、针对数据仓库应用系统的数据处理需求，对金融行业（银行、证券、保险)业务数据进行分析，完成数据仓库的数据抽取、转换和装载过程;5、参与数据仓库中ETL流程的优化以及数据仓库系统实施过程中ETL相关技术问题的解决;6、需求分析，集市模型设计。任职要求：1、计算机、数学或者电子信息技术本科以上学历；2、2年以上BI从业经验；3、熟悉数据仓库架构及原理，熟悉UNIX/LINUX系统；4、熟悉数据ETL原理，熟悉Oracle或者DB2数据库；5、熟练应用Datastage等ETL工具；6、熟悉面向对象编程技术，良好的学习能力和逻辑思维能力。"}
{"title": "MYSQL数据库架构师", "company": "深圳市宏剑科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责云ERP PAAS平台研发架构设计；2、数据存储架构设计，分布式mysql架构设计，mysql优化方向。任职要求：1、5年以上分布式高并发产品研发或运维经验；2、精通数据库原理，包括存储引擎，查询优化器，性能调优；3、具有mysql分布式高性能应用经验，包括但不限于分库分表，分布式中间件，读写分离，分布式数据库；4、至少精通一种nosql数据库，并有相关应用经验，减轻mysql压力； 5、热爱并持续跟进数据库技术，从事过数据库产品研发或者关注开源mysql项目更佳。"}
{"title": "数据库管理员/DBA", "company": "上海轩天实业有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司数据库系统的日常管理和维护；2.制定和完善数据库管理相关制度、规范及其实施细则；2.负责数据库实施、管理、维护和优化，并对相关人员提供专业指导；3.负责分析数据库潜在问题，协调执行解决方案，及时消除隐患；4.负责协调解决数据库突发事件，协助处理数据库重大突发事件；5.负责为项目交付提供数据库支持和协助，并提出专业意见任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.1年以上数据库管理运维经验；3.精通主流数据库系统，有大型sqlserver、MySQL数据库设计开发、管理、维护或优化经验优先；4.掌握数据库专业领域相关知识、方法及其工具；5.有一定的ETL开发经验优先，了解日常作业的部署和调度，有系统存储管理经验者优先；6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和理解能力薪资福利：1、薪酬：岗位工资+绩效工资+奖励机制（综合年薪14/19薪）2、福利：员工活动/聚餐+外出旅游+节假日福利+年终福利。3、休假：周末双休+国家法定节假日、年假、婚假、产假等带薪休假。4、培训：入职培训+岗位技能培训+职业规划培训等带薪培训。5、作休：早9.30晚6.30，周末双休+加班调休【联系我们】人力资源中心 招募部丨高经理联系方式：18616268167（欢迎电话咨询！）企业网址：www.xtco.cn工作地址：上海市长宁区通协路268号尚品都汇"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "哈尔滨长荣信息科技有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 生产环境数据库监控告警事件核查；2. 数据库性能分析优化（中级）；3. 生产环境数据库搭建；4. 准生产、演练环境数据库变更支持；5. 准生产、演练环境数据库故障异常分析处理；6. 数据库问题汇总、分析；7. 准生产、演练环境数据库参数配置检查及修改；8. 编写数据库相关技术文档；9.准生产、演练环境数据库监控告警事件核查；10.准生产、演练环境数据库搭建。岗位要求：1.本科及以上学历，三年以上工作经验，具备Oracle、Mysql数据库常见的问题维护能力；2.熟练进行Oracle、Mysql数据库环境搭建、日常维护、系统迁移、存储迁移、故障处理等方面工作；3.具备常见故障处理、性能优化的能力；      4.具备一定的技术方案撰写能力；福利待遇：1.工作时间：早8:30-晚5:00，周六、日双休；2.待遇：具体面谈（公司提供具有竞争力的薪资及年底绩效奖金）；3.完善的福利体系：五险一金+多种福利关怀（节日福利、免费午餐等等）。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "山东海看网络科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  负责数据库的备份、恢复、监控、迁移等日常运维工作；  负责公司数据库问题处理，解决数据库技术难点问题；  负责性能的调优，保证数据库安全、稳定、高效运行；  规划、设计、评审和优化数据库设计方案；  数据库新技术的研究，适应快速发展的业务场景；任职要求：   正规院校全日制本科及以上学历；  熟悉Mysql、Mariadb、Oracle、PostgreSQL存储引擎、索引、事务、锁、分表等优化措施的设计和实施；  熟悉数据库复制、负载均衡方案、高可用技术方案；  熟悉Shell、Python脚本语言至少一种；  对数据库相关技术有强烈的兴趣和热情；  抗压能力强，有强烈的责任心和上进心，良好的沟通能力和学习能力；  具有memcache，redis，hadoop，hbase运维经验者优先；  2年以上数据库运维经验，有海量数据、TB级别数据库运维经验优先；"}
{"title": "数据库研发工程师 （贵阳）", "company": "贵阳高登世德金融科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1．能根据业务需求设计表结构，编写sql语句、和复杂逻辑的存储过程2. 对数据库项目进行源代码审核，管理与发布，3. 对现有数据库表格，视图进行过滤，性能调优，日常数据库维护4. 编写数据测试案例技能要求：1. 熟悉SqlServer、MySql数据库。2. 能够理解系统业务，并对业务所涉及的数据库逻辑与数据进行测试与监控3. 熟悉微软BI开发套件，SSAS, SSIS, SSRS, PowerBI等，有一年以上的ETL经验。4. 熟悉数据可视化，能根据需求将数据以特定的形式呈现。5. 熟练使用Excel，包含Excel公式和数据透视表。加分项： 有金融行业数据开发经验者优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "开封", "salary": "", "require": "工作职责：    1、能独立按照进度要求与任务分配, 完成软件相应模块开发及编程工作；    2、能够根据需求和架构设计文档，进行详细设计，并独立完成模块的开发；    3、能够总结和编写相关的开发文档。岗位要求：        1. 计算机、软件、网络相关专业，有医疗信息化相关行业实施售后经验优先；        2. 熟悉UNIX/LINUX操作系统及基础网络知识；        3. 熟悉PLSQL编程及SQL性能优化，熟悉存储过程开发。        4. 主动性强，能够承受工作压力；         5. 拥有良好的沟通技巧，学习能力强，有较好的团队服务意识。"}
{"title": "数据库软件工程师", "company": "长兴太湖能谷科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、熟练使用Python，C语言编程，包括多线程编程；2、熟悉SQL server及MySQL数据库编程；3、梳理Linux shell script。"}
{"title": "数据库工程师（集成驻场）", "company": "哈尔滨雄亿科技有限责任公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练掌握Oracle、SQL Server、MySQL、MONGDB等数据库的部署、维护操作；2、能够在CentOS、RedHat等linux操作系统及Windows操作系统上的安装、部署、配置、权限管理；2、熟练掌握数据库的优化、备份、迁移等操作，并能对相关故障做出正确的判断和处置。3、能够编写规范的SQL语句，对既有的语句进行优化和审查。4、能够协助其他方向工程师进行平台的性能、安全性测试。5、工作认真仔细，善于发现问题，沉着稳重；6、具有高度的责任感和敬业精神，能够承受较大的工作压力；7、具有较强的语言表达和沟通能力，良好的团队合作精神，能适应竞争性环境。8、能够胜任数据库技术相关的管理和运维；9、精通Oracle DBMS原理、管理、调优，持有OCP/OCA证书者优先；"}
{"title": "ORACLE数据库技术专家", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责公司数据库服务项目及数据库产品(QData高性能数据库一体机、QBackup备份一体机等)项目的交付工作；  2. 负责公司poc测试项目的现场数据库的搭建、数据库迁移、性能优化工作；  3. 负责公司数据库产品的售后服务工作（troubleshooting、性能优化、ORA错误等）；  4. 协调公司资源，完成项目测试、实施、培训、验收等各阶段工作，实现项目目标，为项目结果负责； 任职要求：1. 3-5年以上Oracle DBA从业经验；2. 深入理解Oracle体系架构，对数据库优化，架构设计有较深入的研究和实践经验； 3. 熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具 ，能够基于Oracle cost进行SQL调优； 4. 熟悉Oracle10/11g RAC/Dataguard的安装，配置，管理及故障troubleshooting； 5. 具备高并发压力下的数据库管理，维护经验。参与过重大数据库割接迁移，版本升级及系统集成实施项目；"}
{"title": "讲解员（数据库管理员）", "company": "同方知网（北京）技术有限公司", "where": "北京", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责:1、负责加工中心接待参观，讲解事务；60%2、数据统计、调研分析，协调沟通处理事务 ；20%3、全面监控各项目质量，周期 ；10%4、定期汇总资料，书写各项目文件，上报领导；5%5、辅助领导审核项目相关产品方案，制定执行方案及处理其他事务。5%任职资格:1、统招统分本科，及以上学历；2、有较强沟通能力，学习能力，抗压能力;3、工作认真踏实、耐心细致；福利待遇：工资、六险一金、企业年金、餐补、可提供公司宿舍、公司班车、洁净明亮的办公环境、带薪年假、免费健身、每天一份员工水果"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳中山泌尿外科医院", "where": "深圳-福田区", "salary": "6.5-9千/月", "require": "岗位职责1、负责医疗数据的统计分析，给予临床科室、运营部、财务科等高效地提供各类统计数据；2、负责业务系统数据库层设计以及优化；3、协助制作各类报表。 专业需求1、大专以及以上学历，计算机相关专业毕业；2、 精通MYSQL、SqlServer的各类操作；3、 精通etl架构，有一定的etl开发经验，了解日常作业的部署和调度； 4、熟悉各类报表工具的使用FineReport,fastReport,BI工具；5、良好的沟通能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "尚励信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本职位提供去美国母公司培训的机会。  职位描述： 1.   SQL Server数据库开发，包括表/索引、视图、函数、存储过程； 2.   SQL Server数据库性能优化，管理和维护； 3.   Windows环境下批处理脚本编写和日常维护； 4.   配合其他部门进行数据处理、查询，统计和分析工作 任职要求： 1.   计算机相关专业本科及以上学历； 2.   二年及以上数据库开发相关经验，人力资源行业经验者优先； 3.   精通SQL编程，能理解复杂SQL且熟练编写复杂存储过程，有良好的分析和定位问题的能力； 4.   良好的逻辑思维能力，能够承受一定的工作压力； 5.   良好的沟通能力和团队合作精神，较强的学习能力和独立思考的能力, 有责任心，工作积极主动，稳定性好"}
{"title": "数据库工程师", "company": "粤行信息科技（广州）有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、面向移动/PC互联网构建产品平台，支持多终端、大数据量、大规模并发访问、分布式部署；2、负责产品架构分析与设计，提出软件和系统架构的整体设计方案，软件功能模块划分等；3、参与部门的技术决策、技术选型、技术架构和技术风险评估；4、参与制定设计及实现的规范流程标准，指导设计、实现及部署工作；5、负责核心代码的开发工作，核心技术问题的攻关和系统优化工作，解决项目开发过程中的技术难题。高级JAVA开发工程师，数据库开发工程师。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有四年以上项目开发工作经验，两年以上大型项目/移动互联网项目的设计、架构经验；2、精通Java语言，熟悉Linux，熟悉软件开发流程和常用项目工具，如：SVN、git等；3、熟悉高并发、高可用性、高可扩展性及高可运维性系统运行机制及设计；4、熟练掌握Oracle数据库的原理和使用；5、了解Hadoop、HDFS等领域的框架或产品的机制与代码；6、熟悉java开源社区项目，并有丰富的开源项目应用经验，如：zookeeper，hadoop等；7、熟悉 TCP/IP、HTTP、SSL、RESTful Web service等WEB应用常用网络协议；8、了解Html5、CSS、javascript、Jquery等前端技术；9、要求具有良好的沟通能力和团队精神。公司网址:www.yxingz.com"}
{"title": "数据库工程师（DBA）", "company": "四川亨宜德汽车零部件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、对数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；2、制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应；3、持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化；4、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；6、负责开发集群管理及运维系统；7、对负责的业务进行日常维护。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业；2、5年以上DBA经验；3、熟悉SQLServer、MySQL数据库体系结构和工作原理；4、精通SQL脚本的编写，熟练编写存贮过程、触发器、用户自定义函数等；5、有丰富的数据库管理、调优经验；6、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；7、精通SQLServer或MySQL；8、有扎实的C#语言基础。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海特朗思大宇宙信息技术服务有限...", "where": "上海-静安区", "salary": "7-9千/月", "require": "1. 负责MySQL及SQL数据库的搭建、监控、管理与维护和升级2. 负责MySQLSQL数据库报表开发及优化3. 能结合业务需求，进行存储过程的开发和维护，前端展现开发4. 协助数据库系统异常问题处理5. 熟悉SSRS、SSIS等BI报表及ETL工具；6. 熟悉HTML5，Javascript等前端后台开发工具，或具有一定的设计能力者优先；7. 完成上级临时指派的任务任职要求：1. 全日制大专以上学历2. 英语好者优先3. 至少两年以上MySQL及Microsoft SQL数据库管理经验4. SQL Server相关认证证书优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "粤行信息科技（广州）有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、面向移动/PC互联网构建产品平台，支持多终端、大数据量、大规模并发访问、分布式部署；2、负责产品架构分析与设计，提出软件和系统架构的整体设计方案，软件功能模块划分等；3、参与部门的技术决策、技术选型、技术架构和技术风险评估；4、参与制定设计及实现的规范流程标准，指导设计、实现及部署工作；5、负责核心代码的开发工作，核心技术问题的攻关和系统优化工作，解决项目开发过程中的技术难题。高级JAVA开发工程师，数据库开发工程师。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有四年以上项目开发工作经验，两年以上大型项目/移动互联网项目的设计、架构经验；2、精通Java语言，熟悉Linux，熟悉软件开发流程和常用项目工具，如：SVN、git等；3、熟悉高并发、高可用性、高可扩展性及高可运维性系统运行机制及设计；4、熟练掌握Oracle数据库的原理和使用；5、了解Hadoop、HDFS等领域的框架或产品的机制与代码；6、熟悉java开源社区项目，并有丰富的开源项目应用经验，如：zookeeper，hadoop等；7、熟悉 TCP/IP、HTTP、SSL、RESTful Web service等WEB应用常用网络协议；8、了解Html5、CSS、javascript、Jquery等前端技术；9、要求具有良好的沟通能力和团队精神。公司网址:www.yxingz.com"}
{"title": "数据库工程师（DBA）", "company": "四川亨宜德汽车零部件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、对数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；2、制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应；3、持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化；4、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；6、负责开发集群管理及运维系统；7、对负责的业务进行日常维护。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业；2、5年以上DBA经验；3、熟悉SQLServer、MySQL数据库体系结构和工作原理；4、精通SQL脚本的编写，熟练编写存贮过程、触发器、用户自定义函数等；5、有丰富的数据库管理、调优经验；6、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；7、精通SQLServer或MySQL；8、有扎实的C#语言基础。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海特朗思大宇宙信息技术服务有限...", "where": "上海-静安区", "salary": "7-9千/月", "require": "1. 负责MySQL及SQL数据库的搭建、监控、管理与维护和升级2. 负责MySQLSQL数据库报表开发及优化3. 能结合业务需求，进行存储过程的开发和维护，前端展现开发4. 协助数据库系统异常问题处理5. 熟悉SSRS、SSIS等BI报表及ETL工具；6. 熟悉HTML5，Javascript等前端后台开发工具，或具有一定的设计能力者优先；7. 完成上级临时指派的任务任职要求：1. 全日制大专以上学历2. 英语好者优先3. 至少两年以上MySQL及Microsoft SQL数据库管理经验4. SQL Server相关认证证书优先"}
{"title": "数据库管理工程师", "company": "上海合煌能源科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责1、具备大型关系型数据库（MYSQL、ORACLE等）系统设计、运行维护的丰富经验；2、熟悉NOSQL、大数据（HADOOP、HBASE、MONGO DB等）等相关技术，能进行平台设计构建、及运维等相关工作；3、简历投递前，请先确认自己的学历证书编号能否在学信网查询到，如不能查询到请勿投递，谢谢。职位要求1、本科及以上学历，计算机及相关专业，类似项目2年以上经验；2、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验；3、有大数据分析与数据仓库设计及开发经验；4、熟悉主流的开源大数据产品，如Hadoop、Hive、Pig、Spark、MongoDB, Cassandra, Hbase 等；5、掌握主流的关系型数据库产品及集群配置技能，如ORACLE、MYSQL、SQL SERVER、DB2等；6、能够独立构建完整的大数据生态体系；7、精通大数据迁移及备份方法；8、熟悉Java，有相关的开发经验；9、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "新疆慧德云光信息技术有限公司", "where": "乌鲁木齐", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "职位要求：计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上项目经验；具备较强的数据分析能力；有数据仓库管理员，及数据治理项目经验优先；精通数据库ORACLR 11G版本,熟悉ORACLE 12C版本；工作职责：负责项目现场数据类开发工作；参与客户交流、需求分析及业务梳理等工作；根据项目数据需求、完成ETL设计、开发工作；负责逻辑模型梳理、核心SQL梳理与优化、数据生命周期管理等；工作态度：积极热情，稳定性好，工作认真负责，能承受工作压力；良好的沟通协调能力，能主动推进和解决问题，具有良好的表达能力与团队意识；有较强的责任心和团队协作能力，能够站在用户体验的角度上进行开发，用户体验放在第一位。具体待遇详谈"}
{"title": "数据库工程师 （DBA）", "company": "上海凯诘电子商务股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1岗位职责（数据架构方向）：1、负责企业数据管理，规划，分析，架构 ,开发；2、制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应；3、负责数据库优化，完成数据库定时作业，表结构等的整理；4、负责数据模型建立，并根据业务和系统需要对数据库进行划分；5、全面了解企业系统及应用逻辑和相对应的信息流动体系；6、负责日常数据库运维（问题处理，升级，维护，备份，数据转移等）；7、熟悉SQL和Oracle 和MySQL数据库架构设计，可针对系统和业务需要进行合理选型；8、熟悉数据生命周期，并能带领团队实施Data Profiling, Cleaning；9、熟悉Meta Data, Master Data相关项目；10、负责公司服务器端虚拟化开发；11、服务器集群建立；12、配合研发工程师完成系统研发中数据裤和服务器层的配置、开发、优化；13、负责搭建和带领DBA团队配合开发团队完成系统研发任务；14、根据具体业务和部门需要，与IDC进行沟通、协助完成信息中心搭建；15、负责数据中心不同环境服务器的整体规划和管理(具体管理、文档、沟通)；16、负责网络环境中AD域的规划、开发、管理，还包括服务器设置、配置和日常监控维护；"}
{"title": "数据库内核开发工程师(J11728)", "company": "北京华宇信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责数据库存储引擎、查询引擎、安全加密等功能开发2、负责各种数据库存储引擎特性调研和兼容性开发3、参与前沿数据库技术研究，技术路线规划4、负责所开发模块的设计文档编写、单元测试用例编写任职资格:1、本科及以上学历，三年以上C/C++编程工作经验2、熟悉Linux下开发和代码调试工具3、对主流数据库主要功能、特点、特性有深入了解。4、熟悉关系数据库和/或分布式系统的运行机制和架构体系，熟悉主流的数据库和/或分布式系统的工作原理5、熟悉加解密算法者优先。6、熟悉mysql、postgresql数据库源码者优先7、有数据库内核研发经验者优先"}
{"title": "数据库中间件运维工程师", "company": "中科软科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "数据库的日常管理规范化，包括数据库的备份恢复、性能优化、常规巡检、权限管理、突发故障及问题处理等：1、建立并完善备份和恢复机制，保证数据库的完整性；2、进行数据库性能监控，做好性能调优，配合业务开发团队进行数据库性能调优；3、进行日常巡检、数据库运行状态监控、故障排除；4、进行访问权限、数据分类管理，建立并完善用户管理和数据管理规范；5、解决用户遇到的数据库或技术方面的难点和问题，故障处理等。任职要求岗位要求（性别、年龄、学历、技能、经验、素质等方面）：1、?三年以上数据库管理和运维经验；熟悉数据库设计理论，熟悉数据库原理和底层架构；2、?熟悉SQL、Oracle、Mysql等某一主流数据库，熟悉数据库容量规划和分库分表设计方法；4、?对数据库锁和事务隔离问题有理解；具备较强的sql语句优化经验；5、?熟悉常见中间件的应用发布；6、?了解redis、mongodb等非关系型数据库，具备集群的搭建调优和运维能力。"}
{"title": "数据模型/数据库开发工程师", "company": "南京欣海互联科技发展有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、熟练Oracle数据库管理和SQL开发技能以及mysql的数据开发经验；2、了解linux操作系统，熟悉基本linux命令;3、熟悉Python语言,可以独立开发python脚本;4、数据ETL数据抽取工具或者有系统开发集成经验(datax和kettle数据抽取工作);5、数据模型,数据清洗，数仓经验优先;6、熟悉公安业务;"}
{"title": "数据库ETL开发", "company": "上海汉得信息技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责数据类项目的ETL开发工作; 2、参与编报系统、BI系统与业务系统的接口设计及确认工作; 3、能根据详细设计说明书进行常规的软件开发; 4、能按时完成项目经理、技术经理或项目小组长分配的工作任务; 5、遵守公司保密协议要求,遵守公司安全信息管理规定,严守技术保密相关要求。岗位要求：1、要求熟练使用oracle数据库、熟悉SQL、PLSQL存储过程及优化方法，了解多个数据库（Mysql、DB2）优先考虑； 2、要求熟悉Linux/Unix基本操作。有shell脚本编写经验者优先； 3、要求2-3年工作经验，有数据类项目实施经验者优先； 4、熟悉ETL数据加工流程，熟悉主流ETL工具，有ODI使用和开发经验者优先； 5、要求到岗时间1个月内； 6、有数据类项目实施经验者优先； 7、有保险、银行、证券的管会和风险业务知识基础优先，熟悉偿二代编报系统优先"}
{"title": "数据库工程师", "company": "万国数据科技公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司数据库管理、维护及数据安全； 2、负责生产和测试平台数据库、操作系统部署运维、日常巡检； 3、备份恢复、策略优化调整、备份有效性验证； 4、保证LINUX和WINDOWS平台常用服务的正常运行； 5、数据库高可用环境日常巡检； 6、编写数据库和系统运维操作手册等；  任职资格： 1、3年以上Oracle\\MySQL等数据库管理工作经验； 2、掌握关系型数据库的基本原理、比如索引、锁、资源争用原理和使用场景、掌握Oracle数据库体系架构； 3、熟练掌握数据库安装配置、监控、备份恢复、数据迁移等； 4、熟悉DATAGUARD\\RAC高可用原理及实施； 5、具备Linux\\Windows  server操作系统的使用管理维护、编写基础的Shell脚本完成重复性工作； 6、具备一定的文档编写能力、对数据库感兴趣、上进钻研者优先；"}
{"title": "SQL SERVER数据库开发工程师", "company": "深圳市中科计算机软件技术有限责任...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、了解SQL SERVER 数据库的常用功能；3、熟练掌握数据库系统的常用函数；4、迅速完成指定结果集的编码，能对查询语句的性能做出必要的优化；5、根据实际业务对数据进行分析，保证系统数据正确性；6、有较强的沟通能力、学习能力和责任心，工作思路条理清晰；7、具有良好的团队合作精神，能够在较大压力下保持工作的稳定性和效果。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "浙江康恩贝制药股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.收集、整理、审核相关数据，编制报表，建立数据档案；2.负责市场绩效考核基础数据的收集、整理，计算；3.负责市场各类数据的收集、汇总、整理，能就数据提出合理建议；任职要求：1.大专学历，财务、药品营销管理相关专业优先；2. 善于沟通；掌握数据统计及分析方法，熟练掌握各种办公软件操作 ； 3.能熟练操作office软件，能熟练运用EXCEL操作软件者优先。"}
{"title": "分布式数据库实施工程师", "company": "贵州易鲸捷信息技术有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1. 部署hadoop平台以及平台参数优化；2. 客户现场部署公司数据库产品EsgynDB；3. EsgynDB数据库性能优化与提供客户EsgynDB技能培训；4. 反馈产品问题和提出改进建议；5. 客户使用过程中的EsgynDB数据库维护工作；任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上IT相关工作经验，熟练掌握linux常用操作以及编写shell脚本的能力、熟悉java开发；3. 熟悉关系型数据库，精通SQL以及熟悉SQL优化；有DBA相关工作经验者优先；4. 有大数据相关工作经验、熟悉hadoop生态圈的各种产品者优先；5. 有良好的沟通与表达能力；愿意出差，愿意接触客户。"}
{"title": "数据库程序员（ORACLE） SOFTWARE PROGRAMMER", "company": "鹤山天鹰制衣有限公司", "where": "江门", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：负责应用平台维护，保证其有效运行；负责公司系统数据的挖掘、整合以及分析模型的建立、优化和评估；为公司的日常工作提供可靠而明确的数据支撑；负责报表相关功能的设计、开发工作，并负责报表优化、维护、数据采集；负责系统相关文档的制定和编写；上级安排的其他工作。            职位要求：大学专科以上学历，计算机相关专业；熟悉服装行业ERP采购供应链、生产等相关模块标准功能者优先；熟悉java、C语言，熟悉ERP基本逻辑。有二次开发经验优先；较强的沟通表达能力，能对用户进行系统培训与需求交流；较强的分析能力，良好的团队合作精神."}
{"title": "数据库及机房服务器运维工程师", "company": "巨星农牧股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职要求：大专以上学历；计算机或畜牧、财务、信息化等相关专业均可；3-5年以上数据库及机房服务器运维经验；精通Oracle/SQL SERVER数据库，熟悉数据库性能优化相关技术和原理，有存储过程，触发器，大数据量的经验，有ORACLE、SQL SERVER等相关数据库管理认证资格可优化考虑;充分理解数据库设计，熟悉一定的数据架构设计，数据库分库分表规则；熟悉linux系统，有华为云经验者优先考虑；具体农牧企业相关业务系统数据库管理或用友、金蝶ERP软件相关工作经验者优化考虑。岗位职责：相关信息系统的数据库数据安全管理与权限管理、备份与恢复、数据库日常运维等；实现ERP系统、OA、NC等信息系统的数据安全及数据库日常运维备份等工作相关业务系统的数据库调优，数据库性能监控；统运行效率和后期重点运行业务的数据量考虑，提前做好针对性方案，提高后台数据的相应能力和数据库效率。根据开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象；发人员密切配合做好数据库设计相关工作，同时参与部分开发测试工作负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能，完成定期报表分析。                                   8.为各应用系统提供定期运行报表及性能分析及预警等"}
{"title": "数据库工程师", "company": "北京西骏数据科技股份有限公司", "where": "银川", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 数据库现场维护: 维护电信、金融、政府等领域的大型Oracle、MySQL数据库，协助进行现场巡检、故障排查、系统备份恢复、配置优化等；2. 系统优化：对用户的数据库及其主机、存储、中间件、SQL语句、内部配置等进行系统性优化，确保系统运行于最优状态；3. 智能化运维建模： 协助研发人员进行智能化运维软件产品的开发研究，并协助智能运维产品的数据库建模、参数设计及运行调试；4. 数据库环境管理： 安装并配置各类数据库环境，并进行管理维护，至少包含其中一种：Oracle、MySQL、PostgreSQL、Hadoop等；5. 进行高级数据库管理咨询: 针对不同行业用户的数据库，提供基于行业业务特征的数据库运维优化管理咨询，进行远程监控与远程故障排查。任职要求：1. 具有5年以上数据库管理领域的实际工作经验，有3年以上大型数据库维护经验；2. 精通Oracle数据库的运维管理，熟悉MySQL、PostgreSQL或者Hadoop；3. 精通Oracle数据库的性能优化。能够熟练使用Oracle数据库的AWR、RMAN、ADG、OGG等工具。4. 熟悉Linux/Unix等操作系统的应用及性能监控；5. 对学习新技术和钻研技术较有兴趣，愿意学习新技术和开发新工具、新产品；6. 具有良好的沟通能力，能够与用户进行主动、良好的沟通，能够赢得用户信任；7. 具有较好的文档能力，能够熟练使用office套件；8. 大学本科以上学历，具有一定的英语阅读能力；9. 能够适应短期(一周以内)出差。10.有OCP，OCM等证书者优先。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "南京海泰医疗信息系统有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；   2、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份；   3、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议；  4、负责数据库服务器的安全防范管理工作，制定业务的日常运维，定期制作运维报告。   任职要求：   1、有一年以上Oracle或mysql工作经验优先；    2、精通Oracle数据库的运行机制和体系架构；3、精通Oracle数据库的管理，扩容，备份，性能调优，sql优化，故障处理；   4、精通Oracle 复制，熟悉高可用解决方案；    5、熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构。  6、有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的工作压力；    7、能适应加班和出差。"}
{"title": "高级数据库工程师（双休，五险一金）", "company": "武汉迎风聚智科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.从事国产数据库系统的测试方案的研究，设计工作：2.独立完成数据库测试工具的开发和关键技术预研、突破；3.根据安全可靠项目的设计方案，设计、编制集成适配测试方案，搭建数据库系统1:1仿真测试环境，进行集成适配测试；4.发现集成适配测试过程中的性能和适配性问题，定位问题原因，组织、协调、配合国产设备和软件厂商解决集成适配测试中发现的性能、兼容性问题；5.负责数据库的高可用性部署、系统安装、配置管理以及性能调优；6.对数据库运行状况进行监控，及时对故障进行处理，并分析故障原因，记录解决文档；7.研究数据库高可用架构、分布式存储和开展数据库优化等技术，提高系统的稳定性和健壮性；8.负责编制与项目相关的技术文档及用户操作使用说明书；任职要求：1.精通人大金仓、达梦、mysql等主流国产、开源数据库系统的工作原理，能够熟练搭建数据库系统，包含数据库集群；2.精通Linux操作系统，能够熟练编写Shell脚本；3.精通SQL语句，能够熟练编写数据库脚本和存储过程，精通数据库性能调优；4.精通数据库数据迁移、数据备份技术；5.熟悉网络、安全、存储、虚拟化、中间件等相关领域的专业知识，有相关工作经验或资质认证者优先。6.精通JAVA,C,C++等一项以上的语言。7.熟练使用MAVEN、SVN等项目管理工具。其它要求1.具备较强的自主学习能力，具备较强的沟通、协调能力；2.具备较强的求知欲，有良好的团队合作精神，主动学习其他领域的专业知识；3.有数据库测试以及测试工具研发经历的优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "深圳市谷翔网络科技有限公司", "where": "荆州", "salary": "4-6千/月", "require": "1、计算机相关专业 2、较强的语言、文字表达能力，乐于沟通；有团队精神、强烈的责任感，踏实努力、能适应出差工作。 3、热爱计算机软件事业。4、熟悉SQL语句，至少掌握一种数据库（SQL SERVER、MYSQL、ORACLE、MONGODB等）。5、熟悉数据结构。6、有从事医疗行业者优先。"}
{"title": "数据库高级DBA", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、10年以上相关工作经验，5年以上大数据库开发与架构设计经验。2、精通主流数据库mysql或Oracle的数据库架构，数据结构设计、性能调优，参与过数据库架构设计和大型数据中心数据库设计和规划；3、精通数据库主从复制，读写分离、分库分表设计，能根据具体应用设计完成数据库建模；4、精通mysql或Oracle高可用、备份和恢复策略和技术；5、熟悉数据缓存产品日常运维和架构设计，如Redis、Memcached、Mongodb等；熟悉shell、python运维脚本开发，能使用脚本编写工具提升工作效率；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海蓝灯数据科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 数据仓库的实施和ETL的实施2. BI报表系统的实现3. GreenPlum数据库的维护要求：1、本科以上学历，计算机专业。2、熟悉以下数据库之一：GreenPlum、PostgreSQL、Oracle、SQL Server；3、掌握BI、统计分析、数据仓库、数据挖掘方面的相关知识;4、了解基于hadoop大数据的相关理论及技术，有Impala、Hive、Hbase、Spark、Kylin使用经验者优先；5、有良好的表达能力和沟通能力；6、有团队协作精神、有独立解决问题的能力。"}
{"title": "ORACLE数据库开发优化工程师", "company": "上海衍洵智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责保险相关数据管理和优化应聘要求：1. 精通PL/SQL, 具备Oracle数据库优化能力2. 自身经历过显著提升性能的案例。"}
{"title": "数据库系统工程师", "company": "东云睿连（武汉）计算技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责数据库相关产品的设计与开发，涉及研究成果的工程化。2.负责系统服务或模块级别的软件架构和算法的设计与优化。3.为公司各产品的数据存储、处理与分析需求提供技术能力和组件研发支撑。4.解决产品及环境中涉及数据库的各类问题，持续改进软件质量。5.参与软件工程相关文档资料的编写整理工作。任职资格1.熟悉C/C++、Java、SQL等语言，熟悉系统和算法领域常用的C/C++、Java开发库。2.了解关系型数据库理论、一致性算法、SQL执行优化等原理；了解一种或多种SQL/NoSQL开源数据库产品（如MySQL、HBase）的软件架构设计与关键技术实现；开源贡献者优先。3.理解服务器端软件开发的全流程，并具有基本的软件架构设计能力。4.熟悉C/C++、Java开发相关的工具链，了解软件工程规范和流程。5.具有较强的学习、理解和团队合作能力，乐于探索新技术、新方法，追求知识和能力的进步。6.在数据库或相关领域有2年以上工作经验者优先；熟悉云计算、大数据或人工智能领域知识者优先。7.大学本科或以上学历，能够熟练阅读理解英文材料。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江苏华博创意产业有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1) 2-3年以上经验2)熟悉SQL Server数据库设计、管理与优化3)熟练分析SQL Server语句性能，精通 SQL Server索引等 优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句4)精通SQL Server数据库的设计与管理，精通SQL Server数据库备份与恢复5)精通SQL Server数据库体系结构、工作原理、高性能与高可用架构6)具有产品化思维，有产品经验岗位职责：1、负责平台MySQL数据库的规划、设计和管理；2、负责MySQL性能优化；3、制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；4、数据库日常监控、维护、备份和恢复，探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；5、配合开发工程师完成数据库表设计和调优工作，并负责数据库函数、存储过程等编写；6、配合研发制定数据库技术方案，数据迁移，表结构维护等；7、安装和升级数据库服务器，构建和配置整体数据库环境、账号管理，编写规范的数据库设计文档；"}
{"title": "数据库工程师", "company": "内蒙古云科数据服务股份有限公司", "where": "呼和浩特", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库系统的应用需求规划、实施方案编写、部署实施、相关参数的设置、性能监控与调优，并对业务数据库进行故障告警的诊断、排查与修复；2.负责对Weblogic、tuxedo等中间件软件进行安装部署、软件调测、参数调整、性能优化、故障诊断、处理与修复等工作；3.负责组织、协调项目中数据库、中间件的日常维护、定期维护、应急处理及故障处理；4.负责对业务数据库的日志进行巡检、监控、收集及各业务数据库的日/月巡检及问题汇总，修复数据库存在的bug；5.Oracle数据库云一体机的规划、实施、维护及故障处理；6.负责完成项目方案数据库部分的策划、编写和制定；7.参与项目的售前技术支持工作，包括客户交流、技术咨询、项目标书方案的撰写等；8.不断保持对分布式数据库、数据仓库、大数据等新技术研究；9.完成上级交办的其他工作。任职要求：1.本科学历，计算机相关专业，有3年以上Oracle数据库运维服务经验；2.熟悉IT服务管理体系，如ITSS/ISO20000/ISO27001管理体系；3.熟悉关系型数据库理论基础知识；4.熟悉Oracle DataBase、mysql、DB2等主流数据库，并对操作系统、网络、备份软件等有一定的了解；5.熟悉主流的数据复制软件，如Oracle GoldenGate，IBM CDC，DSG等，具备实施技能；6.具有OCP/OCM等相关数据库专业证书。"}
{"title": "高级数据库工程师", "company": "成都思瑞奇信息产业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "本科一年以上经验，具备ETL相关知识，熟练掌握数据库DB2，oracle等，熟悉银行业务，精通java，shell等优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市星网信通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司报表系统的开发、建设；2、负责报表系统多平台，多数据源的数据ETL和数据采集开发、运维；3、负责报表系统数据模型设计、实现4、负责报表系统指标体系建设；1、计算机或统计专业本科以上学历，基于ORACLE数据库开发3年以上工作经验；2、精通ORACLE存储过程开发，熟悉大数据量的数据处理方式，有大数据量数据处理经验及方法论3、熟练掌握ORACLE、MYSQL数据库SQL脚本语言及各类分析函数、窗口函数的运用4、熟悉ORACLE、MYSQL数据库索引优化，分区分表策略。5、熟悉ORACLE、MYSQL数据库数据采集流程设计，调度配置。6、具有调度程序设计、开发能力者优先7、熟悉至少一种开源的ORACLE、MYSQL数据库数据ETL工具或报表展示工具的使用和维护8、有NOSQL、大数据方面的知识者优先"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "廊坊数字空间科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：数据库应用软件研发：主要负责设计和研发数据库管理系统衍生的各种应用软件产品，重点关注的是数据库外部应用软件产品架构的设计和实现，比如分布式数据库、数据库中间件等；2.深入了解数据库应用的业务需求，设计不同的数据库架构的应用软件，并持续优化； 3.根据业务需求设计数据库逻辑和物理模型, 开发数据库生产环境所需要的存储过程、函数、脚本等； 任职资格：1.精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA、PHP等），了解主流的框架、库使用和原理； 2.深入了解计算机数据结构和算法设计，具备Linux操作系统基础知识； 3.掌握基本的网络编程知识，熟悉多线程编程及其技巧； 4.熟练掌握Linux、web server、数据库、缓存相关技术的使用，了解内部实现机制为最优； 5.掌握数据库基本原理和知识，熟悉SQL语法规则和特点，有至少一年开源数据库的研究和开发经验。"}
{"title": "软件工程师（非标设备数据库编程）", "company": "宁波拓普智能刹车系统有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "1、动化项目软件需求分析、方案制定等2、独立承担自动化软件开发工作3、对于已开发模块的维护工作4、配合测试人员进行软件优化和升级的工作任职要求：1、计算机科学或相关专业本科以上学历，有扎实的编程基础知识2、熟悉项目开发流程，能够按照需求文档独立设计软件；3、熟悉ASP.NET.NET，有使用C#/C++进行实际项目开发的经验，具有winform开发经验；4、熟悉MySQL、SQL Server或其他数据库，熟悉T-SQL；5、有2年以上的软件项目开发经验，有过网络构建项目经验者优先；优秀的应届毕业也会优先考虑；6、具有良好的英文阅读和软件编写能力，热衷于软件系统开发事业，有较强的逻辑思维能力；7、具有良好的沟通与团队合作能力，工作责任心强；能够承受压力；福利：缴五险一金，符合条件的可提供无息购房/车贷款。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "深圳市达博威科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责:1.负责数据集市和数据仓库的代码开发，完成从业务需求到数据实现的开发工作。2.负责数据集市和数据仓库的代码调优，完成日常数据加工逻辑的运维调优。任职要求:1、丰富的数据架构规划、数据建模、数据库设计以及程序设计、开发经验2、2年以上Hadoop分布式平台项目、数据仓库项目经验；3、数据解决方案或数据架构（数据仓库、数据集成、数据管理）构建经验；4、熟练掌握hive、oracle任意一种大数据处理语言;5、熟练掌握shell脚本开发；6、性格积极乐观，主动性和执行力强，有良好的沟通能力，抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神；7、有cognos报表开发经验优先；8、有python开发经验优先；"}
{"title": "中级数据库工程师", "company": "沈阳云识数据技术有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库巡检；2.负责常见故障处理，故障排查，数据库性能优化、迁移以及备份迁移；3.对夜间主机、数据、应用巡检值班；4.对中间件巡检，定期检修；5.完成上级安排的其他任务。岗位要求：1.掌握数据库体系结构，备份恢复，数据迁移；2.熟悉中间件的实施和日常维护；3.熟悉主机的实施和日常维护；4.具备常见故障处理能力；5.适应夜晚值班；6.具备优秀的沟通能力和强烈的责任心；7.有OCP认证优先。"}
{"title": "数据库工程师DBA", "company": "深圳市科脉技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1.负责集团所有产品数据库相关的规划、设计、建设、调优、管理；2.负责项目核心模块的数据库研发和设计研发，项目框架的搭建；3.负责数据库系统的迁移等工作；4.负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；5.公司交办的其他任务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业2.精通Linux/Windows环境、两种以上的流行的数据库如Mysql，SQLServer等设计、维护、调优及备份恢复经验；充分理解数据库设计，熟悉一定的数据架构设计，数据库分库分表规则；对数据库执行原理有一定的了解。3.精通主流数据库迁移过程的数据补齐方案;4.精通互联网主流数据库集群系统的架构、原理、部署方式及优缺点；5.沟通能力较好，思路清晰，抗压能力强。6.有处理过百亿以上数据经验者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师（急聘）", "company": "上海宽文是风软件有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:职责描述:1.负责与客户之间的沟通协调，了解客户需求，撰写方案2.支持元数据的管理、清洗和数据模型开发实现3.基于客户需求，形成总结经验文档，完善公司数据报表平台功能4.与客户业务部门沟通协调，沉淀行业知识，总结行业案例5.协调与客户定期交流和沟通技能要求：1.了解主流报表工具，了解ETL概念，应用过ETL相关开发工具；2.具备基本SQL技能，掌握MYSQL、Oracle数据库基础知识；3.较强的沟通能力、学习能力、逻辑思维、独立解决问题能力；4.能根据客户所处行业，进行行业知识、样板案例的分析和总结；5.具备良好的抗压能力，能适应因工作所需的出差。"}
{"title": "数据库工程师/运维工程师", "company": "上海水顿智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息1. 负责服务集群的部署，监控，保证后端服务稳定运行2. 对项目实施后期售后期问题处理，通过电话支持、远程桌面技术支持或上门服务解决售后问题3. 负责数据库的架构设计，性能优化，集群扩容，数据安全备份和迁移4. 根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案5. 及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化6. 提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核7. 配合团队完成整体集成方案任职资格：1. 具有2年及以上的Oracle或SQLServer数据库架构设计与部署，及日常运维、监控、数据备份与恢复方案的制定；2. 对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统具有很强的故障定位和问题解决能力；3. 了解多种Cluster技术，善于使用开源中间件，熟悉redis、mongodb等No-SQL技术；4. 良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能应对突发应急情况5. 对DTU RTU PLC 等工控设备有一定的了解优先6.非常熟悉计算机网络技术，熟悉Linux/Windows系统使用。"}
{"title": "数据库运维开发工程师——编号：HZRE036", "company": "招银网络科技（杭州）有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "1）负责数据仓库系统的上线投产；2）负责数据库（TD、DB2）、数据交换平台（DataStage）、作业调度系统（Control-M）日常运维工作；3）对系统运行过程中的异常问题进行分析和处理。职位要求：1）年龄30岁以下，全日制大学本科学历，计算机相关专业毕业；2）工作两年以上，熟悉Teradata、DB2、Oracle、MySQL等当前主流数据库中至少一种，或精通AIX、Linux、windows等至少一种操作系统的系统管理；3）热爱运维工作，做事严谨、勤奋好学、学习能力强、积极上进；4）从事过数据库运维管理或开发工作者优先。"}
{"title": "MYSQL DBA(数据库工程师)", "company": "深圳市彩生活服务集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职位信息:1、MySQL数据库规划、设计、监控等；2、对数据库性能分析与调优，故障处理，保证数据安全；3、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，现有表结构优化，数据迁移方案；4、负责Mysql自动化相关事宜；岗位要求1、本科及以上学历；2、掌握MySQL/Oracle等数据库的基本原理以及高可用、高性能架构规划设计；3、3年以上mysql数据库维护经验，熟悉mysql故障排查、性能优化等技术；4、负责MySQL数据库日常管理和维护，对现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作；5、负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应，调整数据库设计建议；6、能够进行数据库引擎、SQL语句和读写分离的优化分析/设计，并具有高并发下读写分离维护经验；7、有建设数据库管理平台经验优先；8、熟悉Linux运维管理，熟悉shell或python一种脚本语言开发优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "上海天源迪科信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 掌握公司产品的部署策略、优化策略、方案配置策略；2、 对用户进行软件使用培训；3、 解答客户软件使用过程中的问题，收集用户反馈意见至产品经理；4、 对客户数据进行汇集、清洗；5、 发布软件版本至客户现场，完成系统升级；6、 遵守产品实施规范，提升客户满意度；7、 完成上级领导交办的其他事项。岗位要求：1、 熟悉主流关系型数据库操作技能、优化设置，熟悉SQL语句；2、 熟悉linux操作系统的安装、配置3、 有一定的软件开发基础，能够协助公司调试软件故障4、 沟通能力较好，做事有计划性5、 掌握某一ETL软件使用技能"}
{"title": "软件实施工程师（数据库方向）", "company": "广州威时沛运集团有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1.负责集团综合物流事业部相关系统的的日常数据维护，以及功能权限分配与管控。2.监控系统日常业务数据情况，协助业务部门处理异常数据。3.主导用户测试，收集软件优化需求、运行Bug，完善系统产品建设。4.定期培训业务部门人员，反馈业务部门使用意见，辅助产品经理完善产品。5.完善相关软件产品运维手册文档编写，丰富知识库。6.根据管理层的需求，统计所需要的报表跟数据。任职资格：1.计算机、软件技术专业，大专或以上学历，一年以上工作经验；2.熟练使用Oracle/MS SQL SERVER等数据库，熟练使用SQL语言者优先；；3.具有良好的沟通能力、学习能力与团队合作意识，能承受一定工作压力；4.责任心强，做事认真，有耐心。5.有项目实施落地经验者，优先考虑。常见福利：周末双休，五险一金，年终奖金，通讯补贴，年度体检，公司旅游，节日礼品，月度生日会，篮球/羽毛球俱乐部，带薪年假/婚假/生育假/看护假等。"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "长沙网动网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、数据库设计系统存储方案，并制定未来的存储需求计划；2、保证数据库安全性,数据库使用的合法性；3、制定数据库备份计划，并且在数据库出现故障时及时进行修复；4、对数据库、表设计、存储过程、SQL进行调优，保证数据库在最优的状态下运行；5、参与项目开发，挖掘利用数据，提供产品的数据库支持。任职要求：1、计算机相关专业本科以上；2、3年以上SQL Server、MySql数据库行管理工作经历；3、有大型互联网企业数据库管理经验背景及数据挖掘经验；4、精通数据库分布架构设计、数据库结构设计和性能调优；5、能熟练进行数据库开发，对于T-SQL的存储过程有较深入的理解，可以进行复杂逻辑的存储过程编写；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：工作经验1年以上,本科学历2：熟悉ORACLE数据库，熟练掌握PL/SQL3：熟练Informatica开发者优先4：1-3个数据开发项目经验5：数据仓库模型设计经验优先6：有保险行业背景优先7：工作态度认真积级，团队意识强"}
{"title": "DBA数据库管理员", "company": "广东中成卫星微电子发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责设计、开发、维护管理金融数据库，数据库系统部署方案的计划、设计和实施，对数据库整体架构提出建议2、负责业务系统数据库管理及日常维护、性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行、系统数据安全以及权限管理；3、负责对应用程序进行审查，监控和优化数据库的性能；4、负责数据库业务程序开发（包括脚本、函数、存储过程等PL/SQL），编写数据库设计文档，进行SQL代码规范审核；任职资格：（请务必详尽描述，重点要求不低于3条）1、 计算机、数学与应用数学、统计学等相关专业大学本科及以上学历，2、具有5年及以上的MySQL管理或开发经验；具有扎实的C语言或其他计算机语言开发基础，能够独立进行分析项目，能够承担软件模块的开发工作; 3、具有BI/有数据仓库、大数据相关的开发实施经验4、具有良好的表达能力和较强的沟通能力"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州市亿博信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机或项目管理等相关专业      2、 熟练掌握Oracle/MySQL/Postgre SQL数据库运行机制，并对技术细节有较深入了解；      3、精通Oracle/mysql/Postgre    SQL基本原理、数据结构设计、性能调优，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力；      4、具备至少2年及以上大规模数据库设计、优化、运维经验；      5、熟悉数据库中间件、高可用数据库集群、分布式方案，并有成功经验；      6、熟悉Linux和Windows Server操作系统，熟练掌握各种DBA工具，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；  7、有大型企业应用软件数据库设计经验者优先；      7、精通Redis集群，熟悉Java、Python等开发的优先；      8、具强烈的责任心和学习欲望，有团队合作精神、善于沟通、细致耐心，独立完成工作并能承受工作压力。"}
{"title": "临床数据库设计师DBD", "company": "南京希麦迪医药科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、临床试验数据库设计、搭建、测试、验证及维护。2、数据核查程序的开发和验证。3、数据库的日常管理工作，如账号设置、账号管理和数据锁定等。4、数据库后台的开发和维护。5、帮助数据管理团队生成相关的数据管理报告以提供数据管理工作的效率。任职要求：1、临床医学/IT/计算机科学/电子工程或相关领域本科学位或以上。2、2年或2年以上临床试验行业数据库设计工作经验。3、了解临床试验相关知识、两次试验数据管理的行业标准和相关的CFDA/FDA法规、指导原则。4、对数据库有良好的理解，熟练掌握SQL或至少一门编程语言如C#、Java、VB、HTML等。5、良好的中英文口语和书面交流沟通能力。"}
{"title": "数据库管理岗", "company": "华鑫证券有限责任公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "配合产品、开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议 - 维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁徙和安全管理 - 负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性 - 负责数据库运维的标准化、规范化，维护数据的安全性 - 维护线上业务核心数据库的安全、稳定运行技能要求： - 本科及以上学历，2年以上DBA工作经验，有构建解决大容量数据存储应用经验 - 熟悉Oracle/MySQL数据库管理、高可用、备份及性能调优经验，能快速定位数据库故障 - 具备Linux/Unix产品安装配置、系统管理与维护经验 - 追求细节和极致，有良好的沟通能力和团队协作精神，工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心 - 有互联网、金融行业从业经验优先"}
{"title": "数据库管理员（数据运维工程师）", "company": "上海丰申医疗科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、独立完成公司现有业务产品数据库的管理和日常维护；2、负责线上、线下数据环境的建设、迁移、维护；3、负责数据库集群的管理和维护，持续推进SQL优化；4、参与公司项目中数据库结构的规范、制定和优化；5、根据公司客户现场情况参与相关解决方案的制定；任职职责熟悉使用SQL Server, MySQL等主流数据库，数据库接口开发，数据库结构的设计,扩展及调优；支持医院项目现场接口问题处理、调优；熟练使用PHP，并熟悉PHP MVC开发框架，使用至少一种框架的经验；有一定的行业知识和经验，有区域卫生信息化从业经验（如卫宁、中联、万达、杭创、东软等)或HIS系统1年以上经验；工作态度积极主动，责任心强；良好的沟通能力和团队合作精神；较强抗压能力，能接受受适量的加班；本岗位会有全国出差需求。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "成都智博伟创网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、熟悉MySQL数据库设计、管理与优化，熟练mysql主从调优，集群架构； 2、熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句； 3、精通MySQL数据库备份与恢复； 4、有使用MySQL维护网站系统的经验优先； 5、善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力； 6、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案； 7、掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议； 8、有hadoop、mongodb、redis等NoSQL经验优先。 任职要求：  1、mysql DBA经验有全面运维工作经验； 2、熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控； 3、有mysql数据库高负载高并发系统运维经验；  4、具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力； 5、有运维工作的服务意识；激情与毅力能够承受工作压力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "湖南联信科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责1.熟悉ETL开发流程，有1年以上hadoop和ETL工作经验，熟练使用大数据（hive，spark等等）进行ETL开发,熟悉sqoop/kettle/informatica等ETL工具;2.具备良好的数据库理论基础知识，较强的sql书写能力，熟练使用MySQL、Oracle数据库,有较好的sql优化功底；  3.进行数据仓库项目的开发、测试及后期运维； 　4.完成软件项目的需求分析，设计，代码开发，及实施和维护职位要求： 　 　 　 　1.至少2年以上ETL开发经验 ，熟练掌握ETL设计过程、优化方案和技巧，熟悉ETL工具2.熟悉数据仓库模型设计 　 　 　3.熟悉Linux、UNIX 　 　 　4.良好的语言与书面表达能力，善于与人沟通，对工作认真负责，性格开朗，工作主动，具备团队意识"}
{"title": "数据库", "company": "重庆软维科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：（初级）1、 负责投研数据相关报告的维护与开发；2、 负责底层数据库的维护与新功能开发（包括代码改写提高运行效率）；3、 负责模型代码的搬迁(不同语言间代码改写)及标准化。（中级）1、 营销数据中心运维2、 营销数据质量监控管理3、 协助进行部分绩效考核数据的维护与加工处理岗位要求：（初级）必须具备的能力：1、 熟练掌握ORACLE数据库及其语言（查询为主）；2、 实现业务逻辑代码化的能力；3、 较强的责任心；4、 良好的时间管理能力。加分项：1、较强的沟通和学习能力；2、熟悉金融投研领域基础知识优先；3、有报告开发工作经验者优先；4、熟悉PYTHON、MATLAB、R等语言优先。（中级）1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上数据库开发工作经验：2、有较强的SQL语言编程能力和良好的编程习惯，熟练进行表、视图、存储过程等的设计编写。3、具备一定的SQL调优能力与日常故障解决方法。4、熟悉linux基本操作，有一定的脚本语言编程能力，熟悉Shell、Python脚本语言中的一种或几种。5、有大数据系统或产品的使用经验者优先，包括但不限于：Spark，Impala，Hive，Azkaban6、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。面试地点/工作地点：（初级）深圳市福田区福华三路168号国际商会中心大厦9层 交通路线： 地铁站：地铁1号线 购物公园站D口350米，步行约4分钟。          公交站：卓越时代广场步行3分钟；益田中路步行3分钟。面试地点/工作地点：（中级）深圳市南山区笃学路9号国家超级计算深圳中心(深圳云计算中心)12层交通路线：公交M369路/81路/M456路  塘朗小学站 步行700多米约11分钟         地铁5号线（环中线） 塘朗地铁站C口 步行1.8公里步行26分钟"}
{"title": "运维工程师（数据库方向）", "company": "九元航空有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责oracle、mysql、mongoDB、redis等数据库的维护；2、负责数据库规划和设计、数据库的安装调试。；3、负责数据库的性能优化；4、负责数据库的备份并进行恢复验证。任职资格:1、全日制本科及以上学历，3年（含）以上相关工作经验，具有大型互联网行业业务数据库维护规划设计经验优先考虑；2、熟悉oracle、mysql、mongoDB、redis等数据原理，有实际的数据库高可用架构搭建经验；3、具有相关数据库证书，如Oracle数据库OCP认证、MySQL数据库OCP认证；4、逻辑思维清晰，有良好的文字和语言沟通表达能力及团队合作精神，工作认真负责，有上进心。"}
{"title": "数据库运维工程师", "company": "广西博繁科技发展有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1. 负责客户网络、计算机中心设备的日常运行维护，升级、扩容方案等；2. 负责项目的数据库安装与维护；3. 协助完成客户的日常工作。岗位要求：1. 大专以上学历，计算机网络、通信相关专业；2. 熟悉数据库运维，具备虚拟化运维、大型网络运维、项目实施经验的优先；3. 熟悉主流厂家交换机、路由器以及防火墙等网络设备的配置以及排障；4. 有责任心，有较强的主动性及团队合作精神，具有良好的客户意识。5. 能适应短期出差6.熟悉oracle数据库，能在Windows、liunx环境下配置oralce。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "杭州容博教育科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责数据库故障的诊断和定位、排障以及巡检；2、负责数据库性能优化工作，包括性能分析和评估；3、针对客户数据库提出合理化建议及数据库架构调整方案；4、数据库备份和恢复工作，包括编写备份及恢复方案、数据库恢复演练方案；5、根据客户需求进行方案编写、技术选型，现场环境调研等；6、为其他数据库工程师提供技术支持。8、熟悉各平台数据库安装配置（单机、RAC）；9、熟悉ASM、RMAN、EXPDP/IMPDP、DATAGUARD配置、使用、维护；10、精通Oracle数据库管理，熟悉PL/SQL，能独立进行排错、调优；11、精通Oracle数据库归档/非归档模式下的备份、恢复；12、熟悉调试存储过程、函数、触发器，具备一定的sql语句优化经验；13、具有方案、报告编写的能力。岗位要求：1、计算机、通讯相关本科专业毕业； 2、主要工作是数据库维护及优化；3、熟悉MS SQL/Oracle数据库应用； 4、熟悉数据库性能优化，有调优经验 具备数据库设计与开发经验，能进行数据库的逻辑和物理设计； 5、精通SQL语言编写,具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力"}
{"title": "初中级数据库开发工程师", "company": "福州星海湾软件有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科，有2~3年以上工作经验；2、具备数据库建模能力；3、理解Oracle数据库体系结构，熟悉DATAGUARD，RAC等Oracle相关技术，熟悉mysql数据库原理和运行机制等，了解高可用数据库方案的实施；4、熟悉Linux环境、熟练运用shell脚本；5、熟悉DBA日常运维工作，补丁升级监控备份等；6、熟悉数据采集工具优先，有大数据相关开发经验者优先。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "苏州关衡信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.项目数据集成设计及开发2.数据库监控及调优3.Sql Server和Mysql的安装、防灾及日常维护4.Windows和Linux服务器的日常维护及网络管理任职要求：（1）计算机等相关专业大专以上学历，1年以上系统管理及集成相关工作经验；（2）熟悉Sql Server和Mysql，精通SQL语言、存储过程及SQL调优；（3）使用过ETL工具（如kettle），有数据集成及BI经验者优先；（4）熟悉window及linux各服务器版本的安装、使用和常规排障，会shell开发；（5）熟悉TCP/IP协议、网络搭建及配置；（6）熟悉.net或Java，有开发经验者优先；（7）工作认真仔细，具有高度的责任感和敬业精神，良好的团队合作精神，能够承受较大的工作压力；其他：录取后，公司将进行相关业务的专业培训。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "恒大新能源汽车集团", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司各产品数据库系统部署方案的计划、设计和实施，并能透过现有数据库运行数据，前瞻性考虑业务发展的趋势，做出相应规划；2、负责数据库设计，主动与应用开发团队协作，为系统开发提供数据库设计、SQL优化、逻辑实现等数据库方面支持；3、负责实施数据库系统安全策略，保证公司产品数据安全；4、负责制定数据库设计规范和编码规范等数据治理规范，并对应用开发团队进行相关培训。任职资格：1、30-45岁，全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上数据库建设运维经验；3、至少精通DB2、oracle、Mysql其中一种，熟悉企业ESB总线架构，具有企业总线建设、规划、维护能力；4、工作主动，有较强的文档撰写能力，具备良好的跨部门协调能力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "江西日月明测控科技股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与数据库系统的设计、优化、分布式负载部署、数据安全等；2、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、恢复性测试、负载均衡、备份、灾难恢复和管理等；3、负责数据库的日常维护与监控，管理数据库高可用性；4、快速处理数据库运行中出现的问题，保证数据安全、可用；5、协助开发人员进行数据库性能优化。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等主流数据库；3、熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、具备数据库架构设计能力，熟悉数据库性能优化；5、熟悉数据库的运行机制和体系架构，熟悉数据库安全技术及实现方案；6、有大型数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调试者优先；7、有高度的工作责任心，学习能力强，善于沟通，勤于思考，具备较强的团队合作能力。公司福利：1、五险一金、节假日福利、午餐补贴、年度旅游、年度体检等；2、薪资结构：基本工资+绩效工资+出差补贴+上线补贴+年终奖"}
{"title": "DATABASE ADMINISTRATOR（数据库管理员）", "company": "核聚信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.       在Windows环境下支持并维护数据库环境； 2.       配合开发人员进行数据库表结构的扩展和设计，以及对数据库进行性能分析，性能调优，SQL语句优化等；  3.       依据业务需求进行相关报表的开发，和SQL脚本、存储过程、函数的编写； 4.       执行安装，配置和SQL服务器软件和相关产品的升级换代； 5.       开发和执行数据库管理任务，例如数据库的备份、恢复、监控，依据需求对数据进行维护，确保数据库的安全、稳定、高效。    职位要求： 1.       3年以上在数据库SQL Server的工作经验。责任心强，做事认真、细心、谨慎； 2.       对SQL Server ( 2012)良好的理解；  3.       有创建数据库模式的经验。  4.       参与安装，配置，安装和所有电脑升级/基础设施设备，包括物理和逻辑这些系统的安全；  5.       SQL Server管理经验、数据库环境中备份，恢复，复制，安全，监控经验； 6.       创建 SQL 报表 (TSQL),储存程序, functions, triggers工作经验；  7.       能在Data Mart 和 OLAP structures， cluster and non-cluster. 环境中，设计开发工作经验；  8.       了解 ETL 工具；  9.       熟悉查询优化和调整； 10.   了解 DTS, Import, Export 和Data Migration； 11.   了解SQL Server: SSIS, Service Broker, synonym, schema, 例外处理；  12.   有自主性，能对产品发生的故障进行检修及时解决相关问题； 13.   拥有C#、Java等程序开发经验者优先；  14.   有相关微软认证者优先。"}
{"title": "高级数据库安全研发工程师", "company": "恒安嘉新（北京）科技股份公司", "where": "大连-中山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责数据库安全产品的设计、开发与测试；2、分析网络流量中各类数据库协议，并对数据库操作行为进行分析和整理；3、针对协议分析的结果设计数据行为审计规则；4、对数据库行为进行安全审计，识别数据库风险；5、开发数据库审计规则、审计展示界面。【任职要求】1、本科及以上学历,计算机、通信、信息安全相关专业，3年及以上工作经验；2、熟悉tcp/ip协议,计算机网络知识扎实，熟悉信息安全相关知识；3、熟悉mysql、SQL Server、Oracle、Sybase、DB2、hadoop家族等常用数据库的使用，了解相应数据通信协议；4、熟练使用Java编程语言，熟悉Spring、Angular、BootStrap前后端分离开发架构，有大数据分析经验优先；5、熟悉网络抓包工具使用，有wireshark的使用经验；6、熟悉Linux/Unix操作系统，有脚本语言编程能力；7、有数据库审计、数据库防火墙、数据库脱敏开发经验者优先；8、具有较强的学习能力和沟通能力、具备良好的合作和敬业精神。"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "北京木丁商品信息中心", "where": "北京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责应用程序开发，熟悉vb或C#语言。2.熟悉SQLServer或其他数据库开发和管理3.熟悉C/S或B/S模式软件开发。4.熟悉ASP.net网站开发维护。5.配合其它部门进行数据查询和分析工作。6.熟悉数据统计分析，有工作经验者优先。1.具有学习能力。和团队合作精神。2.男女不限，大学本科以上学历，计算机相关专业，有工作经验者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师(平台类)", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、数据库语句开发、维护。2、数据库性能分析优化、数据库配置管理。任职资格:1、熟悉数据库语句基本语法，能正常编写sql语句及存储过程。2、熟悉linux基本命令，对linux操作系统有工作经验。3、对分布式数据库有一定的理解，对数据库语句及性能有优化经验。4、对于PG数据库有工作经验者优先。5、有责任心，热爱学习，能吃苦，接受大小周工作制度。 6、本科及以上学历 。"}
{"title": "系统虚拟化 系统工程师  数据库工程师", "company": "天津市方卫信息系统工程技术有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机/电子/通信等相关专业本科以上学历； 2、热爱计算机行业，基础好，工作有 热情，勤学肯干 3、熟悉WINDOWS、LINUX操作系统，主流存储技术，主流虚拟化技术。 4、熟悉SQL、Oracle数据库 5、熟悉服务器、虚拟化、存储及备份相关知识  6、具备HCIE-Storage/HCIE-Cloud、RHCE认证优先录用。"}
{"title": "数据库销售", "company": "中国金融在线-金融界", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、制定计划--根据公司的战略和业务目标，制定个人市场推广规划，完成营销任务；2、信息收集--搜集行业动态信息和项目机会，拜访、倾听、了解客户的想法，收集客户反馈意见并跟进处理；3、客户管理--持续维系客户关系，拓展重大客户，建立长效合作关系，按照公司规定建立客户档案；4、销售管理--协调公司内部、外部资源，与客户进行商务谈判，达到公司预期目标，并最终达成合作协议，跟踪合同履行，保证合同款的回收。岗位要求：1、本科及以上学历，金融学或市场营销专业优先；2、掌握一定的销售技巧，具备的金融行业或其相关行业销售经验；3、意向在金融科技领域发展，对数据库知识、金融知识及证券市场等有一定的了解；4、性格开朗、充满激情、有强烈的进取心，敢于面对挑战，能承受紧张的工作压力；5、在券商、基金公司、银行、保险等金融投资领域从有业经验者优先。"}
{"title": "数据库管理员", "company": "上海贝锐信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据库、表、字段、存储过程、视图等数据库对象的维护部署，为开发人员提供开发支持；2. 负责日常业务相关数据库审核，安全管理、用户管理；3. 对SQL 语句进行优化；4. 数据备份、迁移、恢复计划的制定和实施。任职要求：1. 欢迎优秀应届生，对数据库技术有强烈的兴趣，有志于长期从事数据库相关的岗位工作。2. 熟悉SQLSERVER 或 MYSQL / ORACLE 数据库的运行机制和体系结构；3. 熟悉 SQL 语法，能编写/调试存储过程、函数、触发器；4. 能看懂执行计划，理解数据库索引，分析SQL 语句性能，具备一定的 SQL 语句优化经验；5. 思维清晰，细致耐心，能承受工作压力，有较强的自学能力、团队协作和沟通能力，有强烈的责任心。工作地址"}
{"title": "临床数据库编程员-500强药企", "company": "北京外企德科人力资源服务上海有限...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "根据临床试验方案要求和行业标准（CDISC/CDASH）编制CRF（case report form:病历报告表）,建立临床数据库熟悉C#，R或者python语言优先数据库建立的相关指南、测试、数据管理清理的计划和指南撰写、严重不良事件的数据核查和数据库锁定 负责及时交付完整的有质量保证的临床试验数据 识别和报告试验方案违背 主导功能性核查和用户验收测试 负责严重不良事件数据的核查任职要求： 计算机专业，医学或者药学专业本科以上学历；沟通能力良好，逻辑思维清晰。"}
{"title": "数据库开发工程师(J10642)", "company": "朗新科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责:1、分析电力营销数据，根据业务规则开发数据指标2、搭建数据存储及分析运行环境3、负责项目现场安装，调试，系统维护等4、相关技术方案，文档编写任职资格:1、熟悉oracle、gbase的ETL工具，ogg工具2、掌握至少一种oracle、gbase、mysql数据库，并能开发存储过程3、熟悉DRDS的DTS技术，gbase的UEP技术的优先。"}
{"title": "数据库工程師", "company": "纬创资通（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.要求：本科 计算机相关专业  CET42.3年以上DBA/技术支持相关经验3.其它語言:MS SQL/Oracle/linux/python/java1.负责所有生产系統数据库的运行、维护；2.包括监控、日常管理、性能优化、工程实施、切换演练、故障处理等"}
{"title": "数据库工程师", "company": "方正国际软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "任职资格： 1、计算机相关专业，3-5年工作经验； 2、熟练掌握数据库相关理论知识以及熟练使用SQL语言； 3、精通 Oracle等主流数据库管理，备份、容灾、数据库拆分及性能调优； 4、熟悉 Linux（RedHat/CentOS、Solaris等）系统管理与维护； 5、熟悉  Shell/Python 等脚本语言； 6、乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备较强的团队合作精神。 主要工作职责： 1、负责数据库设计与开发； 2、负责与开发人员对接，进行数据库设计及指导其开发人员接口数据调用； 3、负责数据库管理维护，监控及性能优化； 4、负责数据库运维标准化，规范化。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "万科建筑技术发展（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "22-37.5万/年", "require": "1、负责公司互联网产品的数据库设计、管理与调优；  2、负责公司互联网产品上线、更新、配合开发人员分析对应的SQL的优化和实现；  3、负责数据库的日常维护、监控、备份恢复工作。  任职资格：  1、计算机专业本科及以上学历，3年以上mysql DBA工作经验；  2、精通mysql数据库的在linux下的安装布署、开发维护、管理及性能调优；  3、熟悉mysql高可用性、主从复制，熟悉oracle优先；  4、精通linux，熟悉运维自动化，熟练掌握shell或python、go等至少一种语言，具有一定的脚本开发能力；  5、具备较强数据库设计、SQL优化能力，并能根据业务需求，提供高可用、高性能、可扩展、稳定可靠的数据库解决方案；  6、良好的学习能力、团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "竞陆电子（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.大学专科及以上学历,计算机相关专业;2.精通SQL数据库,熟悉c#等开发;3.有PCB行业开发或实施经验者优先;"}
{"title": "数据库管理高级工程师", "company": "宁证期货有限责任公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、 进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；    2、 对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；    3、 业务系统数据库的定期维护和异常处理；    4、 对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；    5、 对数据库进行定期备份、和按需恢复；    6、 配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。    任职资格：    1、 计算机相关专业，本科以上学历；    2、 两年以上数据库管理员工作经验，深度掌握一种数据库产品技术（ORACLE、SQL SERVER、Sybase、PostgreSQL、Mysql）的；    3、 精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；    4、 精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；    5、 熟练使用数据库管理、分析、设计工具；    6、 快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；    7、 良好的良好的沟通能力、团队合作精神。    简历发送信箱：nzfco_hr@nzfco.com"}
{"title": "数据库架构师—DBA", "company": "杭州会搜科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.9万/月", "require": "1、3年以上MySQL DBA经验，精通关系数据库的运行机制、体系架构与性能优化； 2. 精通MySQL Master-Master/Slaves/Cluster应用运行体系及高可用、读写分离解决方案； 3.  熟悉关系型数据库设计流程及规范，精通SQL语句编写，并能熟练使用相关监控、分析、开发和管理工具； 4.  掌握一种以上NoSql 数据库,  并有实际使用经验； 5.  熟悉Linux操作系统的管理维护与使用； 6、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作； 7、有移动APP产品数据库设计开发经验者优先考虑。"}
{"title": "中高级ORACLE数据库工程师", "company": "云和恩墨（北京）信息技术有限公司", "where": "银川", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：为省级运营商业务支撑系统核心数据库提供运维支撑服务。保障系统稳定高效运行。1、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；2、现场或远程采集操作系统和数据库相关的运行数据和日志文件，对采集的信息进行上传归档；3、对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快回复业务的正常运行；4、有计划有步骤的推进项目的实施，直到最终效果满足合同或项目计划设定的交付目标；5、根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作。任职资格：1、计算机相关专业本科学历，技术能力强者学历条件可以适当放宽；3年以上大型oracle数据库管理工作经验，有运营商服务经历优先；2、熟悉AIX、Solaris、Linux任一操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言；3、理解Oracle数据库体系结构，基础知识扎实；4、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；5、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力；6、具备较强的项目管理能力，根据客户服务需求、项目交付内容，拟定项目计划，保证项目交付质量，控制项目风险，保障客户满意度。7、具备良好的沟通表达能力，服务报告编写能力及时间管理能力；8、具备一定的英语沟通技能，至少能熟练查阅技术资料；9、具有OCP或OCM证书。加入公司，即会获得：1、良好的工作待遇2、齐全的保险和公积金3、以人为本，开放自由的创业体验4、共享公司发展的全员激励回报5、价值创造获得的尊重与成就6、与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长："}
{"title": "MYSQL数据库管理员", "company": "天津人瑞人力资源服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责MySQL的设计、管理、维护、备份、扩容等基础工作； 2.负责项目的数据库方案设计、上线和日常运维； 3.构建、优化数据库的监控、高可用、容灾体系，确保数据库7*24稳定运行； 4.负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化； 5.负责设计和开发DB 运维平台，实现数据库运维的自动化、标准化、服务化； 6.帮助研发和测试优化 SQL，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL 代码审核、SQL 性能评测等； 职位要求：1.责任心强，工作积极主动，做事认真细心，有毅力和恒心，具有良好的团队协作精神。 2.熟悉数据库设计理论，熟悉 MySQL体系结构。 3.熟悉 MySQL 的运维和优化方法。 4.熟悉 MySQL SQL优化的基本知识,具有一定的SQL优化的能力。能够看懂执行计划，能够通过执行计划定位SQL的性能瓶颈。 5.了解 Linux操作系统及服务器硬件。 6.至少掌握一种脚本语言，用于日常维护。 7.了解数据库集群及高可用技术。 8.有其它数据库经验的优先。如 Oracle,Mongo,SQL server等，并愿意学习相关知识。"}
{"title": "ORACLE数据库管理员-CYN", "company": "北京中科建友科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "需要数据库语句熟练一些就可以，只需要日常的数据库操作就行,会一些linux脚本命令"}
{"title": "ORACLE数据库工程师", "company": "广州伟宏智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责现场收集客户需求，完成客户布置的任务；2.Oracle数据库日常运维性能监控及优化，故障诊断和排除；3.参与产品项目评审，对项目的数据库结构设计、表单设计给出建议；4.熟悉Oracle RAC、ADG技术方案编写和实施；5.负责Oracle数据库备份、升级、调优、培训和文档的编写；6.维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。职位要求：1. 大学专科计算机或相关专业，1年工作经历以上；2. 熟悉Linux操作系统，有一定的网络、存储、软件开发基础；3. 对Oracle的ADG、OGG、RAC有一定的了解4.工作认真负责，有着优秀的沟通表达能力5.有OCP、OCM数据库认证优先 6.能适应加班、出差。"}
{"title": "BI DEVELOPER/数据库开发", "company": "利丰供应链管理（中国）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Position Statement: Design and develop custom BI  reports using Microsoft SQL Reporting Services to support the firm’s sales and  marketing strategyDesign and develop Microsoft  SQL Integration Services programming objects for gathering, manipulating and  loading dataManage, monitor and improve  Microsoft SQL Server Analysis Services environment including ongoing changes  and active product backlogPerform complex data analysis  and working with time series dataPerform and/or automate varying  levels of data quality and data stewardship tasksDesign and build robust  business data analytics solutionsAdhere to compliance procedure  and internal/operational risk controls in accordance with any and all  applicable regulatory standards and policiesAssist with the development of  the firm’s internal reporting platform and data warehousing capability.  Job  Qualification: BE or BS Degree in one of the following subject  areas: 1. Computer Science, Information Technology; 2. Related field prefer over 4 years IT operation  with strong understanding of database structures, theories, principles; 3. Practices over 5 years Microsoft SQL Server  experience, Reporting Server.  4. A strong customer service attitude, attention to  detail and quality, the ability to multi-task, A team focus, strong  interpersonal skills"}
{"title": "BI 数据库开发工程师/ETL报表", "company": "深圳市华创科新科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业，3年以上计算机行业开发经验；2.熟悉数据仓库理论和一些建模知识。2.熟悉常用的报表工具：Cognos，Tableau，Pentaho等3.熟悉ETL工具：Datastage，Kettle, Informatica Powercenter等4.精通使用Oracle，MySQL等关系型数据库，熟悉SQL编写，存储过程编写以及海量数据的SQL查询优化5.最好熟悉Hadoop Hive的数据处理开发。6.良好的逻辑思维和沟通表达，工作积极负责7. 责任心强，自我驱动型，具备良好学习、沟通能力及团队协作精神； 本职位外派平安银行总行，学历为统招大专以上学历，学信网可查。不接受非统招学历。"}
{"title": "数据库管理工程师（DBA）", "company": "新华教育集团", "where": "合肥-新站区", "salary": "", "require": "岗位职责：1、参与和协助研发团队进行数据库设计、规划和调优；2、负责数据库的高可用性部署、系统安装、配置管理以及性能调优；3、对数据库运行状况进行监控，及时对故障进行处理；4、负责分析产品和项目环境中数据库软件相关的性能问题，并提出优化建议，主导进行优化实施；5、研究数据库架构、分布式存储、开源数据库/中间件等技术，提高产品和项目的稳定性和健壮性。任职条件：1、2年及以上 Oracle 数据库运维工作经验，计算机或数学等相关专业；2、熟悉 Oracle 数据库体系结构，能独立完成 Oracle 安装、部署、调优、备份恢复、监控操作；3、熟悉 Linux、Windows 服务器部署及日常运维；4、熟悉信息安全体系结构，熟悉网络安全、主机安全应用安全等技术；5、掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "想出网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "本公司的新服务U-base是通过贯穿EC和SNS等所有PF的数据，提供更具有价值的数据分析来支持数据的战略立案的数据平台。1.数据平台的基础设计·开发·运营2.大规模数据分析、数据挖掘和维护3.系统middleware开发4.灵活对应一些商业服务中的要求事项（需求分析、该要设计以及功能模块的开发）任职资格【必須経験技能】1. 负责产品的后端架构设计和研发工作2. 完成编写设计文档，编码，测试用例的全流程工作3. 提高系统在高并发、分布式环境下的容错能力，保证系统的可运维、高可用性、高可靠性4. 3年以上Java开发经验5. 能熟练使用Java，Spring，maven6.熟悉oracle，mysql7. 熟悉大数据处理【期望经验技能】1. 本科及以上学历，数学，计算机科学与工程，电气工程，自动化等相关专业2. 软件知识结构全面，基础扎实，精通常用数据结构与算法3. 熟悉Docker，Kubernetes者优先4. Azure，AWS开发经验优先5. 正直进取，学习能力强，高度的责任心、良好的沟通"}
{"title": "ORACLE数据库工程师（集成1921）", "company": "北京南天软件有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、提供项目实施与客户驻场数据库运维服务；2、整理、编写项目技术部署相关方案、技术文档等。岗位要求：1、计算机、通讯专业2年以上水平，专职oracle或mysql数据库运维服务工作经验，金融、保险、电信行业集成服务工作优先；2、熟练掌oracle/mysql/DB2中的一种或几种，熟悉redis、sqlserver、中的一种或几种；3、熟练掌握SQL语言，熟练掌握数据库常用备份恢复手段；能独立搭建部署数据库集群；4、良好的文档书写习惯与管理能力；5、工作习惯利索、稳妥、思维严谨，表达清晰，条理性强，主动性强。具有独立分析和处理系统故障能力。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海芯物科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责传感器数据核心数据库产品整体架构设计及开发工作； 2、负责传感器数据数据库产品核心代码开发，并对存储性能进行持续调优； 3、进行传感器数据数据库系统的上线及部署方案设计及开发； 4、负责传感器数据库前端页面的开发，并针对业务需求进行持续调优； 5、对应用系统中存在的问题及性能瓶颈进行快速定位并解决；         岗位要求1、具有3年以上数据库系统研发经验，大数据集群部署经验者优先； 2、精通数据库管理，熟练使用Mysql、SqlServer、ORACLE数据库、SQL语言，能独立进行应用排错、调优、数据库结构设计、数据备份和恢复等. 3、具有大型数据仓库或者数据库平台设计经验； 4、有大数据平台开发或者数据结构设计经验； 5、熟练掌握应用前端Web的开发； 6、沟通能力较好，对传感器有一定思考和了解； 7、踏实肯干，技术视野开阔，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作；"}
{"title": "数据库工程师/管理员", "company": "中嘉仁和科技（北京）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "目前我公司正在招聘数据库工程师，为我公司项目提供有关数据库设计、部署、性能调优、数据分析、问题解决等提供支持。人员要求如下： 1) 对数据库实现原理、调优技术有较深刻理解 2) 拥有至少3年以上大型数据库（DB2/Oracle等）的设计、管理、维护与技术支持经验 3) 具备一定的实际问题诊断和优化经验 4) 具备银行、保险、证券等行业应用开发和维护经验者优先 5) 熟悉AIX/LINUX等操作系统、网络、存储的基本原理 6) 具有较强的适应性，在短期学习和适应阶段后能够有效工作 7) 具有良好的沟通能力、团队协作能力和文档撰写水平 8) 具有强烈的工作主动性，责任心，服务和质量意识 9) 对自己的工作结果感到自豪，能够承受工作压力和紧张的时间表 10)工作地点为上海市浦东新区上丰路1111号（近2号线延线唐镇站）我们将为您提供一个能够充分发挥自身创造性的工作环境，您可以在这里将创新的想法变为现实。对于被录用的申请人，我们将为您提供有竞争力的薪资水平，以及一个充满挑战性的个人技术成长平台。欢迎您在投送求职信前首先访问我公司网站（www.csbucn.com），以便对我公司情况有一个基本的了解。如对以上职位感兴趣，请将您的求职信、简历、以往项目文档样本（可将客户名称隐去，以MS Word或PDF格式）、期望薪资以及近照发送到hr@csbucn.com。对所有求职人简历，我们均会保密，并且为所有求职人提供均等的机会。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "郑州超预企服企业管理咨询有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年左右Oracle开发经验；2、熟悉PL/SQL、Cognos、Datastage、Pentaho、Kettle等常用工具中的一种或多种，并能正常开发使用；3、熟练使用各种对象操作，能够按照开发规范熟练编写或者修改相weixinhao :幺七三幺九七零零幺八七"}
{"title": "数据库工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司业务系统数据库的系统架构设计和实现；2、参与数据库整体的规划、设计、实施，优化数据库物理建设提出合理化建议；3、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；4、负责生产系统中疑难问题、故障的跟踪解决；5、负责运维工具、脚本的开发和推动使用；6、建立和完善公司数据库技术发展体系，建立相关技术规范和实操标准； 7、跟踪数据库技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；8、带领新员工完成技能培训、任务执行和工作流程优化。任职要求：1、教育经历：全日制大专及以上学历2、精通ORACLE RAC/MySQL/vertica维护及故障处理、性能调优3、熟悉数据库高可用架构、安全管理、监控、SQL优化、容灾备份4、熟悉Linux、hp-unix、aix操作系统操作维护5、熟悉kubernetes容器化相关技术，能够进行容器化数据库的维护操作，并解决常见问题。6、熟悉Redis、Mongodb、hbase等NOSQL产品，熟悉不同类型数据库的底层运行原理和优缺点7、掌握SHELL/Python/Perl/GO等脚本语言之一，可以熟练的进行工具脚本的开发8、熟悉IT服务流程或拥有相关的资质认证，可根据实际场景进行流程设计、优化流程以提升运维标准9、思路清晰，具有较强的表达能和学习能力，能够独立解决未知问题，具有良好的协调沟通能力、团队协作能力，具有良好的文档能力10、CM证书3年以上或Oracle、MySQL数据库3年以上运维管理经验。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "珠海横琴博实乐管理咨询有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】1、负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；2、负责数据库的日常健康检查、安全管理、故障处理、性能分析与调优、日常错误情况处理等；3、负责数据库备份管理、监控备份情况，恢复策略方案的制定与实施；4、业务系统数据库软件的安装与配置；5、依据业务需求优化数据存储结构，对系统数据库架构进行设计与优化；6、对各系统建设项目（如ORACLE EBS、在线教育等）提供数据库技术支持，接受并解决开发人员及其他部门的各类数据库需求。【岗位要求】1 、计算机相关专业，本科以上学历；2年以上Oracle DBA工作经验；2、熟悉关系数据库原理，熟悉数据库系统的规划、安装、配置，能独立完成DBA管理任务；3、精通SQL、PL、SQL存储过程的编写，熟练使用数据库管理、分析和设计工具；4、精通Oracle数据库相关技术，丰富的数据库管理、运维、调优经验；5、熟悉操作系统及常用命令，有数据库RAC安装、部署和维护经验；6、拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力；7、具有ORACLE EBS项目经验优先，有相关的DBA认证证书(OCA，OCP，OCM)者优先。【员工福利】1、世界500强平台；美国上市教育集团；与世界名牌大学海龟哥哥白富美姐姐共事的机会；2、舒适卓越的办公环境；3、与知名校长、教育专家、著名媒体、海外高端教育机构接触的机会；4、各行业领先的合作伙伴，实力雄厚的发展平台，快速成长的机会，我们致力把你打造成职场上最有竞争力的人；5、总部内设有有健身房，室内室外游泳池，电影院，图书馆等休闲娱乐设施供员工享用（一律免费）；6、每周集团内部举行有关经济、商业、设计、心理、营销等专业知识的讲座培训及分享会；7、公司可提供食宿；8、员工活动：体育活动、生日聚会、部门聚餐、展览参观及其他社交活动；9、享受通讯补贴、节日福利，入职即购买五险一金；购买碧桂园住房享受优惠折扣；教育项目子女入读优惠政策；10、工作时间：周一至周五，早8：30-晚18：00，周末双休。【集团简介】博实乐，原碧桂园教育集团，中国最大的K12 教育集团，于2017年5月18日登陆美国纽交所，成为中国教育集团赴美上市最大的IPO。1994年在广东顺德成立首家碧桂园学校，位列于首批以中国人创办、招收中国学生为主、全面实施IB三个阶段课程的国际学校中，开创了中国国际教育的先河。目前博实乐在全国8个省份拥有62所学校及幼儿园，包括国际学校6所，双语学校16所，幼儿园40所。在北京上海深圳佛山拥有超过16家培训中心，包括圣博国际、伊莱英语等品 牌，业务更涵盖海外游学、国内营地、教育科技等。共计超过30,000名在校生，逾7500名教职工，其中有300多名来自英、美、澳、加等国家外籍教师。博实乐致力于成为卓越的全球性教育服务提供商，汇聚与培养国内外优质师资，提供合适的平台与条件让学生全面发展，因材施教以激发每个学生的天赋与潜能。为每个孩子的成功人生不懈努力，为社会进步培养栋梁之材，为世界发展输送国际精英。工作地址顺德区北滘镇碧桂园总部大楼"}
{"title": "嵌入式数据库软件开发", "company": "南京新联电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、精通SQLITE的嵌入式开发应用，对数据库的效率优化有一定的理解；2、熟悉C/C++语言编程；3、要求3年及以上工作经验；4、富有责任感、执行力强，有良好的团队协作精神，能够在压力下工作。"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "珠海市魅族科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "7-9千/月", "require": "工作职责:1、负责互联网业务数据库的规划、建设、运维工作；2、维护数据库的日常变更，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；3、负责数据库的业务数据分析、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；4、做好数据库监控，保证数据库高可用，出现故障可快速迁移；5、负责数据库运维平台建设，提高DBA运维交付效率。任职资格:1、2年以内数据库运维经验；2、掌握linux，熟悉shell或python编程；3、掌握mysql，熟悉mysql高可用方案，有mysql高可用实战经验；4、熟悉精通mongodb、redis、ES及时序数据库，了解其适用场景及优化方案优先；5、熟悉数据库性能调优和SQL优化优先；6、有数据库运维平台建设经验者优先；7、有海量数据运维级管理经验者优先；8、具备良好的沟通、规划、学习、执行能力。"}
{"title": "数据库程序开发", "company": "杭州勇电照明有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "8-10万/年", "require": "职责描述：1、数据库设计系统存储方案，并制定未来的存储需求计划； 2、负责数据库部分的需求分析、数据分析、模型设计以及建表，索引，储存过程编写； 3、根据开发人员的反馈信息，必要的时候，修改数据库的结构； 4、会使用数据库开发编程软件；任职要求：1、1年以上相关工作经验，熟悉一到两种操作平台下的大型数据库的迁移，升级等； 2、熟悉关系型数据库理论，有大型应用系统的数据库设计开发经验，熟悉mysql等数据库设计工具； 3、深入理解MS SQLServer、MySQL；"}
{"title": "中级数据库开发", "company": "郑州商霸信息技术有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 中级或以上，负责模型设计、ETL开发及优化；2. 开发3年及以上ETL系统开发项目工作经验，有数据仓库、数据集市相关项目背景优先。3. 熟练掌握SQL，熟悉shell、perl等脚本语言优先。4. 熟练掌握MySQL、Teradata、SQL Server等主流数据库设计开发，熟悉Control-M、kettle等ETL调度工具。5. 具有一定的业务分析能力，良好沟通能力和编码习惯、良好的团队协作能力，工作认真、细致、严谨。"}
{"title": "资深数据库工程师", "company": "上海民航华东凯亚系统集成有限公司", "where": "上海", "salary": "30-40万/年", "require": "工作技能/工作经验：工作技能1. 精通Oracle、SQL Server数据库的维护管理2. 精通Oracle RAC、Dataguard、SQL AllwaysOn等高可用技术3. 熟悉Oracle、SQL Server数据库的规划、设计和实施4. 熟悉各种主流操作系统以及其平台上的集群软件，具备定位和解决系统层面问题的能力5. 具备故障应急响应，远程指导开展故障检测定位的能力6. 具备一定的内训能力7. 具备项目技术文档以及招标书撰写能力8. 具备OCP，MCDBA证书，有OCM证书优先工作经验1. 5年以上DBA相关工作经验2. 有一定的项目管理经验，能够对项目的组织与推动起到作用3. 具备良好的职业道德和爱岗敬业精神4. 具有良好的团队合作精神，善于经验分享5. 有较强的沟通能力与学习能力，善于分析思考问题"}
{"title": "信息研发工程师（数据库方向）(006697)", "company": "深圳华大基因股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:\"1、负责基因变异的数据解读、变异解读技术支持工作；2、协助IT人员，进行解读库的需求对接、更新、维护；3、整理相关数据库的解读位点，参与数据库构建工作；4、协助完成数据库测试、验收工作。\" 任职资格:\"1.学历要求：硕士及以上学历   2.专业要求：医学、分子生物学、遗传学、生物信息相关背景3.工作经验：英语能力强、有数据解读相关工作经验优先   4.技能要求：具备医学基础知识，熟悉遗传学知识背景以及基因方面的理论和技术；良好的文献检索、阅读、写作能力；5.具有一定的信息收集整理能力、严谨的科研思路，逻辑思维能力强，理解能力强。6、具备有良好的沟通技巧、语言表达及文字驾驭能力，良好的团队合作精神。\""}
{"title": "数据库BI工程师", "company": "广州市朗恒信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、熟悉oracle,mysql等主流数据库并且熟练掌握sql；2、了解或熟悉BI产品，例如帆软产品等；3、熟悉ETL开发，了解数据仓库搭建，掌握kettle，infomatica等ETL工具优先；4、有数据仓库搭建项目经验优先。任职要求：1、全日制本科学历，计算机相关专业，熟悉sql/mysql/oracle主流数据库；2、学习能力强，意愿往BI工程师方向发展，优秀应届毕业生也可以考虑；3、沟通能力强，思维清晰，有良好的团队意识；4、有良好的业务分析、归纳、文档编写能力；5、具有高度责任感和敬业精神，能够适应适当的工作压力。"}
{"title": "运维工程师（ORACLE数据库）", "company": "深圳市网通兴技术发展有限公司长沙...", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责数据库运维项目的执行及管理等工作；2、负责项目服务器数据库安装部署及用户数据库的日常管理：包括数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题；3、负责数据库备份、恢复策略方案的制定与实施，数据库复制、负载均衡等高可用环境的监控与突发问题处理；4、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期巡检以及性能分析与调优，对问题SQL提出优化及改进建议；5、负责ZABBIX运维监控平台服务器日常管理工作；6、参与公司服务器方案及相关文档的编写工作；任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、至少2年以上Linux服务器运维经验及Oracle数据库实际项目经验；3、精通数据库原理、Oracle的运行机制和体系架构，具备处理突发事件的能力，能快速定位问题，解决问题；4、精通Linux操作系统下Oracle核心参数的设置和调优，一定的数据库调优经验，能独立完成DBA管理任务；5、有Oracle OCP证书、oracle rac、dataguard、goldengate等实施经验者优先；6、精通SQL脚本，熟悉常用的SQL数据库函数和命令、存储过程，熟悉SQL Tuning；7、熟悉linux系统基本操作，至少掌握一种熟练的脚本语言(shell/python等)；8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；9、责任心强，具备良好的团队合作精神和一定抗压能力，能适应短时间出差。福利：五险一金+工作餐+员工宿舍+绩效奖金+优秀员工奖励+员工旅游+节日福利等微 信921509713"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "上海胜蓝信息技术服务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：本科及以上软件工程、计算机、应用数学、统计等相关专业；了解数据库基本原理，了解数据库增、删、改、查基本语句；熟悉SQLSERVER ,ORACLE,MYSQL,DB2数据库中的一种即可；熟悉UNIX或LINUX操作系统，有一定的面向对象编程基础即可（C++，JAVA）；具有良好的沟通能力，学习能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "浙江大学滨海产业技术研究院", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司整体后台数据库的搭建和维护。2、负责与微信商城平台后台数据库对接。3、负责数据库与组学分析数据、建模数据及自动报告系统的对接。任职资格：1、计算机科学、软件工程等专业毕业，本科及以上学历，具备一年以上数据库管理经历。2、熟悉当前常用的数据库，如oracle、mysql、MongoDB等。3、具备良好的解决问题的能力，能够熟练使用开源资源及网络资源解决工作中的问题。4、具备严谨的工作态度，善于沟通，能够灵活解决问题。5、诚实守信，具备良好的职业道德，技术机密严禁外泄。工作地点：天津-滨海新区。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "青岛阿波牛机器人有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.完成项目对应数据库环境搭建工作；2.完成数据库环境中的备份、恢复、数据刷新、数据处理等工作；3.针对项目中存在的数据问题、性能瓶颈，及时有效解决并提供后期优化方案；4.数据库过程/函数/视图编写与调优；5.基于不同业务需求规划数据库设计任职资格：1.计算机、数学等数据相关专业；2.精通SQLSERVER/MYSQL数据库部署、管理、优化等；3.数据库基础知识扎实，精通SQL优化、数据库过程、函数编写及优化；4.需要较强的数据库设计经验，设计数据库结构并出具相应数模文档；5.有数据库开发经验者优先。"}
{"title": "开发&数据库工程师", "company": "蓝思科技（长沙）有限公司--榔梨园区", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求:1. 了解HR业务2. 3年以上软件开发经验（VS），熟悉WCF编程。3. 3年以上数据库编程经验，擅长T-SQL，对大量数据（千万/亿）批量处理算法有研究，对其它数据库有一定的了解岗位职责：        1. C6日常运维及疑难杂症的分析、处理2. C6常用报表制作3. C6辅助功能开发4. 响应客户/HR应急性需求5. 数据库故障排除及性能优化6. 数据库安全运维7. 数据结构设计"}
{"title": "DBA数据库管理员（高薪+晋升空间+五险一金+加班补助）", "company": "山东阿帕网络技术有限公司", "where": "临沂", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，MySQL、Redis数据库等；2、负责SQL代码的上线审核，保障生产环境 SQL 的高效稳定运行；3、负责对数据库服务器的性能监控、评估，发现瓶颈，进行调优和管理；4、负责大数据的优化，分布式方案的定制实施；5、负责日常数据库运维：问题处理，升级，维护，备份，数据转移等；6、对客户进行远程和现场的技术支持，解决客户遇到的各类技术问题；任职要求：1、本科及以上学历，两年以上工作经验，精通SQL Server和MYSQL管理与优化优先；2、熟悉T-SQL等SQL编程语言，熟悉存储过程等编写，具备较好SQL调优能力；3、了解No-SQL技术（如MongoDB、Hbase或Redis等)；4、深入了解索引、锁、事务原理，可以根据相关原理对数据库进行问题解决以及调优；5、熟悉自动化运维工具和脚本语言，如SCCM, Chef，Puppet，ansible等运维工具和PowerShell, Python, Linux Shell 等语言；6、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题；"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "浙江臻善科技股份有限公司广东分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用系统数据迁移及线上维护；2、负责第三方标准数据质量检查及入库；3、负责数据应用分析及展示；4、数据库维护和优化，性能调优。任职要求：1、本科以上学历，1-3年相关工作经验；2、计算机、数据、GIS相关专业毕业；3、熟悉数据分析相关方法及工具，熟悉数据清洗、处理及建模，了解大数据可视化技术方法与软件优先；4、熟悉主流关系型数据库（Oracle/Mysql/Sqlserver等）的维护开发，能够熟练使用SQL对数据进行核查等，能进行存储过程的编辑；5、精通T-SQL或PL/SQL的开发技术，具备良好的SQL开发和调试优化技能；6、较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神；7、熟悉国土业务、有数据研发项目经验、或掌握一门编程语言的优先考虑。"}
{"title": "DBA 数据库管理员", "company": "杭州伯坦科技工程有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "9-12万/年", "require": "工作内容：1、负责业务系统数据库的维护/管理2、负责项目核心模块的研发和项目框架的搭建及公司数据库的底层运维3、负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议4、根据开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象                    5、负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能，完成定期报表分析任职资格工作经验及所需技能：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上相关工作经验3、精通 Mysql数据库，充分理解数据库设计，熟悉一定的数据架构设计，数据库分库分表规则； 4、沟通能力较好，思路清晰，抗压能力强"}
{"title": "数据库系统维护师(襄阳)", "company": "襄阳市好邻居连锁超市有限公司", "where": "襄阳", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉并能维护公司数据库系统。2. 能编写SQL语句，完成相关数据处理工作。3. 能与各部门沟通了解需求并归档记录。4. 能处理工作中相关复杂的系统的问题。5. 参与盘点工作，处理门店系统盘点账务异常。6. 梳理各部门相关需求流程。任职要求：***，本科及以上学历，两年以上相关工作经验，年龄35岁以下。1. 熟练运用office软件(word/excel/ppt)2. 良好的沟通协调和组织能力，较好的语言表达能力，亲和力强，执行力强，工作认真负责心态良好，活泼开朗,愿意服务门店及各部门。3. 熟练使用SQL语言，并会使用高等数学及统计专业知识解决工作中的问题。4. 懂进销存原理，明白商业逻辑，具有管理思维。籍贯：湖北薪资待遇：实习期半年4500元，能力达到，转正后5500元工作地点：襄阳联系电话：0710-3066363  张经理13581445540面试地点：樊城区职工街6号三楼面试需携带：一寸彩色照片，身份证学位证毕业证原件以及复印件各一份"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州创弘医疗科技有限公司", "where": "广州", "salary": "10-15万/年", "require": "1、参与系统数据库的架构设计并优化数据库物理建设方案；2、制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；3、在项目实施中，承担数据库的实施工作；4、针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案，提供数据库服务的降级、客灾方案等。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上数据库经验；2.精通ORACAL、DB2、MySQL、Mongodb等常见数据库；3.熟悉现代主流计算机开发语言与工具链，熟悉至少一门静态语言（C/C++/C#/.net）；4.计算机基础理论扎实，熟悉面向对象开发、常见数据结构与算法；5.  熟悉Hadoop、HBASE、hive、strom等开源项目的部署，调优；6. 有较强的逻辑分析、数据分析、问题排查能力；7. 具有医疗行业背景者优先。"}
{"title": "高级数据库开发工程师", "company": "上海晶确科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司各业务部门及产品等数据需求的开发落地；2、参与数据仓库建设，数据集市模型设计与开发，实现高质量的数据互通共享；3、负责数据库存储过程、函数的开发及调优； 4、负责公司数据模型、数据源、数据字典等文档的维护；5、参与并推动大数据平台建设，设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上数据仓库、数据库开发经验；2、熟悉数据仓库领域知识，包括但不限于：数据质量、元数据管理、主数据管理、数据开发测试工具与方法；3、精通关系数据库MySql、Sqlserver、Oracel其中一种；4、精通Sql开发及Sql性能调优；5、责任心强，工作认真细致，服从工作安排，能够承担一定工作压力，有较强的学习能力；6、熟悉MongoDb或Python的优先。"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "拓维集团华为外包事业部", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉多种关系型数据库系统，熟练使用数据库产品，了解主流的ETL工具，如BDI，Kettle，DataStage，Informatica 等；2、熟悉数据库基本概念、原理、方法和技术；熟练编写SQL语句、SQL优化；熟悉PL/SQL及ORACLE、DB2、GP、HIVE存储过程开发；3、熟悉linux基本命令；4、熟悉Python/shell编程语言；5、有效沟通能力强，充满正能量，思路清晰，解决问题能力强，适应一定的加班，抗压能力强；6、本科以上学历，3年及以上相关工作经验；附加条件（作为优先考虑的要求）：1、具有移动的M域、O域及B域的数据仓库/集市、ETL工作经历优先2、熟悉大数据分布式平台技术者优先考虑，包括hadoop、spark、hive等；"}
{"title": "DBA数据库工程师", "company": "广州市安发网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合开发部门完成SQL优化，设计或根据《数据库设计规范》审核schema；2、MySQL架构规划，高可用设计，及MySQL集群性能优化；3、NOSQL(Mongodb/Redis)架构规划，设计，及性能调优；4、负责数据库日常运维、故障处理，备份恢复、性能调优及补丁升级等；5、制定数据库监控（涉及性能、可用性、报警等）、备份、容灾策略，完善文档、定期进行演练；6、主动发现系统当前和潜在的性能瓶颈,提前进行预防和优化；7、为开发者提供数据库设计、SQL优化建议，审核把关数据库设计方案，制定数据库、表、SQL规范，并对相关人员进行数据库指导和培训。任职要求：1、了解MySQL数据库体系结构、运行机制、备份策略、集群部署及高可用性解决方案，并能根据实际情况应用到不用的业务场景中；2、熟悉MySQL主从复制、主主复制，数据库结构设计（物理、逻辑）及性能调优；3、了解相关高可用技术方案(HA)、数据库集群、MYSQL分区等相关技术；4、对SQL优化有一定的见解，能够进行性能分析与调优；5、了解NOSQL产品的应用，Redis、MongoDB集群原理，熟练应用Redis、MongoDB集群的优先6、有自动化运维经验者 ，海量数据构架经验者优先。7、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作；"}
{"title": "成本经理（数据库方向）(J10319)", "company": "杭州金翰控股集团有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责集团成本数据库的建设和维护，负责成本数据库相关管理办法、规范、标准的制订；   2、负责集团内部项目和集团外部项目各类成本数据的收集、整理、分析；   3、负责对接拿地测算、成本控制各阶段对数据库的需求，并做好成本数据库使用部门的交底培训工作；   4、参与建立和完善成本测算模型、建立统一的成本测算口径，参与制订成本限额指标、标准成本；    任职资格:1、大学全日制本科及以上，工程造价、土木工程等专业  2、具有三年以上房产项目成本管理经验以及大型房地产企业成本数据库工作经验  3、熟悉大型房企成本数据库建设工作；熟悉成本测算、成本分析；了解项目现场成本管理。 4、责任心强，有敬业精神；5、具备良好的协调沟通能力。\""}
{"title": "数据库开发 SQL", "company": "HCL Technologies (Shanghai) Lim...", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责oracle数据库表的需求分析，开发、维护和SQL优化 2、负责oracle数据库数据库表结构的设计，存储过程的编写，页面展示 3、负责数据库故障分析，总结，数据库培训，技术指导，负责数据库技术规范建设 任职资格： 1、计算机软件工程，信息管理、统计学相关专业，大专以上学历；5年以上的OracleDBA经验； 2、精通主流数据库oracle，精通SQL语句编写与优化 3、精通存储过程、索引、触发器等使用，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移 4、精通数据库性能分析和测试，有数据库优化，存储性能优化的经验 5、熟悉Windows、Linux等服务器系统维护，熟悉Linux系统优先考虑； 6、熟悉DatawareHouse, MES以及运维过MES优先考虑；"}
{"title": "数据库运维开发工程师", "company": "广州嘉为科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、理解数据库运维需求，协助产品经理规划数据库自动化运维产品2、编写数据库运维的SQL脚本或shell脚本3、数据库自动化运维产品开发（用Python开发，可提供python开发的培训）4、研究各种数据库相关技术或产品职位要求：1、3年以上数据库运维工作经验2、精通Oracle或MySQL等数据库架构规划部署、日常运维、性能调优、问题排查等3、精通数据库的SQL编程技术4、熟悉Linux操作系统，具有良好的Shell/Python脚本编程能力5、有数据库自动化运维产品开发经验或Python开发经验者优先6、具有较强独立工作和分析解决问题的能力，思维清晰，技术表达能力强；良好的沟通能力、团队协作精神"}
{"title": "云数据库技术支持", "company": "北京金道天成信息系统服务有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.      负责云数据库安装、调试、监控、日常维护、性能优化、故障处理及相关文档的整理；2.      负责工单的处理，相关文档的整理及编写，用户的咨询；岗位要求：1.      有Orace/SQLServer/Mysql/PostgreSQL至少一种数据库运维经验。2年以上经验或MySQL  DBA优先；2.      熟悉Linux的常用命令，性能查看及调优工具的使用。能进行 OS 的性能分析及调整者优先；3.      能够读写Shell、Python脚本。 有Java/Python/Go等语言开发经验者优先； 4.      熟悉 SQL 优化、存储优化，理解SQL  优化器的算法，理解行/列存储引擎的存储原理者优先；5.      具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作。 6.      主动思考，自我驱动 力强，能够承受较大的工作压力；"}
{"title": "数据库管理员", "company": "广州市东环汽车服务有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.负责将客户信息录入公司PAC系统。2.确保客户资料的准确性和保密性。3.负责客户资料的整理和分析。4.输入、查询及核对客户资料。5.确保按时、按质、按量地跟进客户资料。任职要求：1、学历大专以上，年龄在22-35岁之间；2、沟通表达能力强，工作踏实勤恳，执行力强；3、工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；6、具备基本的网络知识；7、形象好，气质佳，性格开朗大方，善于与人沟通，工作积极主动细心。"}
{"title": "数据库管理师", "company": "福建华佳彩有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、IBM DB2数据库、Oracle数据库、IBM WebSphere MQ的管理与维护；2、AIX操作系统与IBM pSeries 小机管理与维护；3、Linux 操作系统管理与维护；4、VMWare Esxi管理与维护。二、岗位要求：IBM DB2数据库、Oracle数据库2年以上管理经验三、薪资待遇：1、提供住宿（两人间，有空调、洗衣机、电风扇、独立卫生间）；2、提供饭补（午餐补助及夜班补贴）；3、年终奖及年终绩效奖金；4、五险一金（莆田市最高标准缴纳五险一金）；5、每年视工作绩效给予调薪；"}
{"title": "数据库开发工程师-软件二部", "company": "安徽皖仪科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、独立承担产品、特性的需求分析、数据库设计和编码等开发工作；2、进行数据库表的设计以及SQL调优，给开发人员提供SQL指导；3、负责数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作；4、参与数据模型构建，对数据进行优化、统计及分析；5、编程能力具备（必须项）。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上数据库开发经验，基本的编程能力具备；2、精通SQL语言编写与优化，精通存储过程、函数等使用；3、了解非结构化数据库及分布式数据库4、具备数据库系统基本理论知识，能够快速学习不同的技术和工具；5、善于发现问题、解决问题,具备良好的分析和解决问题的能力；6、积极主动推进并完成工作任务。薪资福利：1、薪资待遇：面议2、入职购买五险一金3、享受免费工作餐、带薪休假、年终奖、晋升空间、多次调薪、员工旅游等企业福利。"}
{"title": "数据库管理员（DBA)", "company": "无锡先导智能装备股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求:1、计算机相关专业，本科以上学历毕业;       2、熟练掌握MySQL/SQL   Server数据库结构、MySQL/SQL Server数据库维护、问题诊断、性能监控等技能，能理解复杂SQL并能够进行相关调优；       3、熟练掌握MySQl/SQL   Server的安装，配置与管理；       4、熟悉Linux系统的安装、配置、日常管理等基础技能；       5、熟悉shell   编程，善于使用脚本来完成日常运维工作；       6、至少1年以上Linux系统经验；       7、工作细致、严谨，较强的学习能力，必要时可配合在休息日对数据库做性能优化；岗位描述：   岗位描述：1.负责Oracle/SQL Server数据库管理工作，包括数据库日常维护，数据库性能监控、调优、备份、恢复等工作；2.负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，对数据库整体架构提出建议；3.定期维护数据库，解决日常故障等问题；"}
{"title": "BI/数据库", "company": "深圳市雁联技术服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.熟悉数据仓库/BI系统架构2.熟悉Oracle等BI行业主流数据库的一种或多种3.精通SQL编程，测试经验4.熟悉ETL开发工具5.有数据仓库/数据集市/ODS经验优先考虑6.外派岗"}
{"title": "IT工程师（数据库管理）", "company": "上海华依科技集团股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位名称：IT工程师（数据库管理）岗位职责：1、维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁徙和安全管理。2、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性。3、负责数据库运维的标准化、规范化，维护数据的安全性4、维护测试业务核心数据库的安全、稳定运行。5、嘉定实验室其他IT技术支持工作。岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上DBA工作经验，有构建解决大容量数据存储应用经验。2、熟悉Oracle/SQL Sever数据库管理、高可用、备份及性能调优经验，能快速定位数据库故障。3、具备Linux/Unix产品安装配置、系统管理与维护经验。4、追求细节和极致，有良好的沟通能力和团队协作精神，工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "广州宇中网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "-有mysql数据库运维、管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力 ；-熟悉mysql基本原理、数据结构设计、性能调优，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解；-负责参与产品数据库环境的设计与维护；-参与数据库相关应用的开发和SQL语句优化；-有优秀的数据库理论基础，熟练SQL语言；-熟悉数据库的管理、维护、数据库结构设计和优化，熟悉Oracle或MySQL数据库，熟悉和使用过NoSQL、Redis存储者优先；-有Java语言和数据库访问技术、Linux操作系统经验者优先；-熟悉PostgreSQL优先。薪酬福利：（1）丰厚的薪酬；基本工资+绩效奖金+年终奖金；（2）按照国家规定，享有各种法定假期、婚假、产假等；（3）五险一金：医疗、工伤、生育、养老、失业保险，住房公积金；（4）定期举行团队活动或员工集体旅游；（5）完善的职业上升通道，充足的职位晋升空间。上班地址：天河区林和西路157号保利中汇广场A座504"}
{"title": "数据库开发工程师", "company": "Symbio", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要是数据统计和报表相关的开发工作;候选人需有数据仓库 或 数据集市 或 底层ETL开发 或 BI开发相关经验;熟练使用PLSQL开发;有基金公司、证券、资管相关项目或工作经验的是最好的。"}
{"title": "数据库工程师(DBA)-芜湖技术中心", "company": "安徽百得思维信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述: 1、负责数据库安装、性能监控、备份恢复、高可用架构设计及实施等； 2、负责交付项目数据库运维工作； 3、负责相关技术FAQ编写及人员能力培训工作。   岗位要求: 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、三年以上数据库管理工作经验； 3、精通Oracle、Mysql、Redis、MongoDB、MQ等主流数据库部署与高可用架构设计、配置、备份与监控； 4、具备shell、python等编写能力者优先，熟悉存储及网络相关知识； 5、良好的沟通能力和团队协作精神； 6、钻研于技术，对技术有浓厚兴趣。"}
{"title": "数据库工程师", "company": "澜极智谷（北京）科技有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.相关信息系统的数据库数据安全管理与权限管理、备份与恢复、数据库日常运维等； 2.相关业务系统的数据库调优，数据库性能监控； 3.系统运行效率和后期重点运行业务的数据量考虑，提前做好针对性方案，提高后台数据的相应能力和数据库效率。 4.根据开发人员的设计，审核并创建数据库存储结构、数据库对象； 5.与开发人员密切配合做好数据库设计相关工作，同时参与部分开发测试工作 6.负责对应用程序进行审查，监控、优化数据库性能，完成定期报表分析。 7.为各应用系统提供定期运行报表及性能分析及预警等 任职要求：1. 熟悉java编程、Mysql数据库设计维护和优化、有Redis、Memcached、Mongodb开发经验者更佳； 2. 大专以上学历；计算机、信息化等相关专业均可； 2. 1年以上数据库及机房服务器运维经验； 3. 精通MYSQL数据库，熟悉数据库性能优化相关技术和原理，有存储过程，触发器，大数据量的经验，有ORACLE、SQL SERVER等相关数据库管理认证资格可优化考虑; 4.充分理解数据库设计，熟悉一定的数据架构设计，数据库分库分表规则； 5.熟悉linux系统；"}
