{"title": "PHP开发工程师 （实习）", "company": "搜行信息科技（重庆）有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【岗位职责】1、负责对公司网站项目、系统项目、小程序项目进行程序开发;2、负责公司现有的网络平台和系统平台维护支持工作;3、参与新项目需求分析、系统设计、系统测试以及实施等相关工作;4、完成技术部主管所安排的其他相关工作;5、负责公司服务器日常维护及管理。【任职要求】1、有PHP、Python及互联网应用开发经验;2、大学本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的程序开发基础知识优先;3、熟练掌握MVC设计模式;4、熟练掌握数据库语言。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "快宝（上海）网络技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "加入快速成长中的创业公司，参与开发行业领先应用，打造亿万人使用的优质产品，成为推动行业变革的一份子。职位描述: 1、负责核心模块的设计、编码 2、负责撰写所属模块开发文档 3、系统性能优化以及数据库优化 4. 协同完成网站产品的技术设计 任职要求： 1、3年以上PHP开发经验，热爱编程，熟悉主流开源框架，如thinkphp,yii2。2、对mysql优化有一定经验，能写出高效的sql。3、对代码效率有一定追求，能写出高效复用性较强的代码。4、熟悉redis缓存使用，对异步处理逻辑有一定了解。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建省英捷电子科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4-7千/月", "require": "任职资格：1、负责公司产品研发工作、调试及维护；2、编写相关技术文档。岗位要求：1、1年以上PHP开发经验；2、精通PHP语言，熟悉ThinkPHP等开发框架；3、熟练掌握MySQL数据库的使用，具有SQL语句优化能力4、具备较强的分析问题能力、动手能力及语言表达能力，良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "PHP后台开发", "company": "广州优盟广告策划有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司小程序相关业务后台开发，数据库操作及服务器维护；2. 与前端工程师协作，完成前后端分离开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，有一定后台开发经验；2. 熟悉PHP；3. 熟悉Mysql等关系型数据库；4. 有小程序项目开发经验；5. 对HTTP，session，websocket等网络基础知识有清晰的了解；6. 能熟练操作Linux系列操作系统；7. 对各类云服务，如CVM，CDM，负载均衡，消息队列等有使用经验者优先；8. 希望你有良好的英语听/读/写能力。"}
{"title": "PHP开发工程师[高薪急聘]", "company": "深圳市邦德培训中心", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司网站和其它新项目开发；2、符合软件开发流程要求，开发高质量应用岗位要求1.熟悉互联网行业，具一年以上PHP开发经验，大专以上学历；2.熟悉标准 SQL 和数据库设计，具备 MySQL 数据库设计及性能优化经验;3.熟练掌握 HTML、Javascript、CSS;4.熟悉 PHP 面向对象思想，会使用各种缓存技术对网站性能进行优化；5.熟悉 XHTML、XML、JSON等接口开发；6.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州天环冷链物流有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、在项目计划内，独立负责商城的功能模块的开发、编写、与维护。2、相关技术文档的编写与整理工作；3、PHP.AJAX、JavaScript代码编写和调试，My SQL数据库设计与开发；4、性能优化（静态页面转换、负载均衡）、搜索优化；职责要求：1、计算机相关本科毕业，三年及以上中大型电商平台开发维护经验；2、精通PHP，熟悉常见MVC开发框架，至少熟悉一中PHP主流开发框，掌握Thinkphp优先；3、有Mysql以及Nosql（memcache，redis）实际应用优化经验；4、熟练掌握Jquery、HTML、Javascript、AJAX等技术；5、了解Linux、nginx、MySQL/NoSQL的基础搭建、配置；6、必须具备良好的工作习惯，要求逻辑结构清晰，注重规范和细节。"}
{"title": "PHP实习生", "company": "成都市农夫未来科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职责：负责自由产品或定制项目的开发和维护。1、熟悉MYSQL数据库，有相关关系数据库设计经验优先；2、掌握基础的HTML、CSS、JavaScript、AJAX等前端技术，有vue开发经验优先；3、有很多东西要学，学习能力强，具备较强的逻辑分析能力和解决问题能力；4、有良好的工作态度，善于沟通与团队合作；5、熟悉php语言的使用，有laravel框架开发经验优先。注意事项：请在简历中附上github账号，方便面试官筛选。待遇:薪资2K 实习期3个月 买社保 实习期满后薪资3K 班次：9：00-6: 00  12:00-13:30 休息三个月实习期后可转正 转正后社保 转正3k    双休"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "湖南盐管家文化创意有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、配合团队高效和高质的完成功能代码的设计、程序编写;2、参与公司商城平台的开发、优化与升级；3、负责公司项目系统后期的维护与改进；参与制定设计及实现规范；能参与系统架构分析设计；4、负责企业应用日常故障处理与技术支持；5、负责指导初级中级程序员完成相应模块的开发；6、负责撰写相关技术文档。进行单元测试等；职位要求：1、2年以上php软件项目开发工作经验；2、精通PHP，熟练运用MVC框架（THINKPHP、LARVEL、smarty，CI等）），理解OOP思想，能改进框架，编写底层框架优先；熟悉PHP缓存技术及优化方案；3、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；4、有良好的编程习惯，有查看和编写log并优化代码习惯，追求简洁优雅的代码风格。5、有大型电商企业应用的开发经验者优先。6、熟悉高并发企业应用的开发。有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先(加分项)；7、有良好的团队合作能力，善于沟通，具有较强的工作主动性和创新精神。能力突出者待遇面议！！！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海心翔网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "基于PHP-Swoole扩展，开发棋牌类游戏。岗位要求:1、熟悉基于php-swoole扩展的多进程开发模式2、2年以上PHP中大型项目经验3、熟练使用redis，了解其机制、性能优化4、熟练使用mysql数据库，熟练数据库结构设计优化5、熟悉基于php-swoole扩展的多进程开发模式6、理解代码的多进程、多线程的并行运行模式和特点7、熟悉linux，能进行基本的操作8、有c或c++的socket服务端开发经验优先"}
{"title": "高级PHP工程师 永泰地铁口", "company": "广州浩承网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "【任职要求】1. 精通PHP+ Mysql网站开发，熟悉linux，能在linux环境下搭建php运行环境2. 3年以上开发经验3. 熟悉ThinkPHP5或其他MVC模式技术框架4. 熟悉html，css , javascript 等基础web开发技术5. 有电商平台开发经验优先6. 熟悉PHP缓存技术和MYSQL索引优化，查询优化等，能开发高性能高可用网站7. 具备扎实的编程功底和良好的编程习惯8. 工作积极主动，有良好的编码习惯、沟通协作能力【岗位职责】1. 负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建2. 参与项目需求分析和设计3. 对现有网站项目进行常规二次开发4. 对现有项目后续进行维护【薪资福利】1、基本工资+岗位职责+五险+奖金+全勤奖2.每月公司组织户外活动、团队聚餐3.入职岗位培训、行业知识培训5.节假日：按国家法定节假日安排，享受带薪休假，传统节日派发节日礼金或节日礼品。【上班时间】1）上午9：00--12：00、下午14：00--18：002）休息时间:大小周3）正规企业，按照国家节假日放假工作地点:广州白云永平街道丛云路810号。贯耳永泰大厦 217室（吉旅大酒店217）地铁路线：地铁3号线，永泰地铁站A出口（走路15分钟到公司）公交站：元下田站、永泰新村站 （走路8分钟到公司）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大连聚盟科技发展有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:  ·         负责项目的开发和维护 ·         协助项目经理进行需求分析和参与架构设计 ·         对业务和系统进行适配 ·         对现有系统各个方面进行调优 ·         解决测试环节出现的问题 ·         负责部分文档的编写   岗位要求： ·         至少两年 以上PHP 开发经验 ·         精通PHP+MySQL开发与性能优化，有MySQL数据库设计开发、数据复制、集群的管理配置经验; ·         熟练运用Redis、Mongodb、Memcache、RabbitMQ等其中一项，  ·         熟悉开源软件，了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富; ·         熟悉 Linux 操作系统 ·         熟悉一种或多种框架开发，比如Laravel, YII ·         能够独立完成系统模块开发和调研 ·         拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低 ·         有商业化运营产品开发经验，有大流量，大数据项目研发经验优先 ·         有Python/Java开发或者自动化开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师（网络开发程序员）", "company": "沈阳门户文化传媒有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责网站后台开发与维护，对公司php网站进行日常功能维护和BUG修改；2、负责后台系统优化；3、根据业务需求对系统进行扩展开发，开发php网站新功能和系统升级；4、对整个项目的技术运营负责。任职要求：1、大专科以上学历（含大专）2、3年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉模板引擎，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；3、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；4、对高并发、高流量Web架构有一定了解，熟悉各种WEB缓存技术及大型网站构架和性能优化5、有微信公众平台及小程序、App开发经验的优先；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。7、熟悉PHP开发，有良好的架构能力和良好代码规范，熟悉Yaf、Zend 、CodeIgniter、Yii等任意一种框架；8、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；5、沟通能力强，良好的团队合作精神。福利待遇：1、享受法定休假，公司实行7.5小时工作制；2、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；3、可接受转行求职人员，由项目负责人带领学习，但要求勤奋好学，积极主动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "无锡魔乐科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1.拥有PHP/MySQL开发经验，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；2.熟悉网站构架和性能优化，熟悉一种web缓存技术，对web安全有认识和经验3.优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4.逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责；5.熟悉PHP框架者优先（例如Yii、ThinkPHP等）。6.具有PHP网站架设运维经验者优先。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "南通第二世界网络科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "PHP工程师岗位职责：1、负责web系统的开发和维护；2、负责web系统的架构设计；3、编写核心代码，承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；4、维护及优化内部系统性能，优化系统开发模式和规范；PHP工程师任职要求：1、大专或以上学历，计算机软件专业者优先考虑；2、PHP开发经验半年以上，熟悉MYSQL，有TP5、YII2、微擎等框架开发经验；熟悉Linux，nginx常用命令；3、熟悉微信公众号、小程序API接口编写和逻辑；4、较强的程序设计及数据库设计能力；5、熟悉HTML/XML、JavaScript、CSS3；6、熟悉Web Service、AJAX、Redis等技术；7、具有团队合作精神以及积极主动、良好的沟通能力、学习能力强、抗压能力强。"}
{"title": "PHP工程师 (CY24-1)", "company": "盟大集团", "where": "东莞", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、环球塑化网功能扩展、日常维护、技术升级；2、塑企通、云品牌、云战略客户商铺、微信微网站等产品开发、维护等；3、环金融等新项目战略产品开发维护；4、公司OA办公系统开发维护；5、塑料化工行业搜索引擎开发；6、其它部门客服、销售、推广等各种技术支持与服务；7、新项目开发。任职资格:1、两年以上实际PHP开发工作经验，熟练使用PHP语言，掌握基于LNMP/WNMP   web  开发，熟悉面向对象设计MVC架构；2、熟悉MySQL数据库应用于开发，熟悉MySQL的数据库配置管理、性能优化等技术；3、熟悉web前端技术如Javascript和Ajax；有以下经验者优先考虑：1、阅读过PHP源码，对PHP生命周期，内核有一定的了解；2、参与开源项目或有自己开源项目（不限于PHP项目）。3、熟悉TCP/IP通信机制，对Socket通信和HTTP通信有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；特殊企业人文关怀：心情假：当工作中心情好或心情不好的时候，提前申请即可享受每半年一次带薪休假半天待遇。健康假：当身体出现不适，需要理疗或体检等情况下，凭相应证据可享受一年一次，每次半天的带薪健康假。我们是这样一家鸟公司：自由！拼搏！进取！开放！创新！盟大集团简介：    盟大集团成立于2010年，是一家产业枢纽型服务企业, 旗下拥有五家全资子公司，五大互联网平台：环球塑化网、大易有塑、环金融、聚客网 、驼牛网，五大平台紧紧围绕产业科技、金融、文化为广大中小企业开展创新服务，公司打造的产业价值链生态服务系统，是产业快速转型升级的有力支柱。目前，盟大集团服务企业超 100 万，旗下大易有塑平台专注塑化产业价值链服务生态化，其集大宗交易、P2I 金融、云仓储、智慧物流等产业链创新配套服务于一体，将社会存量和闲散资金连接产业实体经济，推动产业价值链智能化、社会化、生态化发展，预计 3 年内实现上千亿交易规模，成为国内独树一帜的产业价值链生态服务领导者。公司相关网址: http://www.mondagroup.com/塑如意介绍：    塑如意是盟大集团旗下的“结合塑料流通场景”的互联网产业价值链流通服务平台，创新的交易模式，健全的风控管理措施，预期年化收益全面领先。塑如意致力于成为塑化产业价值流通，秉承“融通产业，助力实体”的领军者。塑如意相关网址：http://ruyi.dayi35.com 如有其他疑问请随时电话联系！建议面试前先通过网络了解我司相关信息。*****盟大正在积极发展之中，我们一直为优秀人才提供多元化的空间和在职培养，赶快加入我们的鸟人团队吧！*****"}
{"title": "资深PHP开发工程师", "company": "上海七猫文化传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责维护优化项目,包括网站的改版、重构和代码BUG修复；2、负责项目的设计与核心程序模块的编写；3、撰写项目设计文档，定期维护与更新项目文档；4、负责团队新技术的学习和研究，能够跟上当前的互联网发展步伐；4、上级领导交代的其他事项；任职要求：1、全日制大专及以上学历，计算机类相关专业；2、5年以上PHP网站开发经验；3、熟练掌握MySQL数据库开发和应用，具备数据库性能优化经验；4、要求综合能力强，能够独立负责完整项目的维护，包括PHP、JS等语言的开发；5、精通 LA(N)MP 相关开发技术;6、具备较强的沟通协调能力，具备较强的需求分析能力和团队精神；7、有管理经验的优先考虑。我们的福利：1、提供免费早餐+午餐补贴+提供加班餐2、定期提供健康体检+免费入职体检3、年假+春节带薪路程假4、五险一金+补充商业医疗保险5、通讯补贴+交通补贴"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州玄道网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "玄道科技，众妙之门。作为广州玄道科技有限公司技术合伙人，和公司创始人携手并肩，优势互补，努力创业，实现跨越式发展。参与玄道科技MAGIC ERP企业信息管理系统（已有十年积淀，产品是拥有众多创新突破的独立部署的大系统）、学必优教育软件（新项目，已研究筹备多年）两大项目以及未来新项目的创新发展，技术实现，获得项目高比例股权安排，构建精英精干创业团队，做出杰出的产品，成功的事业。学历要求：正规大学软件工程或者计算机科学与技术等相关专业大学本科或者硕士以上学历，至少5年以上工作经验，技术功底深厚，具有卓越的技术开发和创新能力，有长期的互联网软件项目开发经验，精通PHP或Java或Python，GO、C等程序开发语言，热爱软件开发和互联网行业，选择在广州长期创业发展和生活。请主动发送简历及时联系。期待同样不甘平凡，有梦想，有追求的兄弟一起奋斗，实现跨越式发展，追求成功的事业，成功的人生，唯有创业，相识是缘，一生有份。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "合肥中科九衡科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "招聘要求1、使用PHP语言开发web应用程序。2、网站产品和网站功能模块的开发、维护、优化。3、与页面设计师协调沟通，编写调试部分Javascript和HTML。4、负责系统对外合作的接口开发、调试、维护。任职资格：1. 精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法； 2. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript    等页面技术； 3. 熟悉MySQL、SqlServer数据库应用开发，了解数据库配置管理、性能优化等基本操    作技能； 4. 有商城类二次开发经验5. 熟悉Linux/Unix操作6. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 7. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大洋行联盟（大连）科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、公司线上运行中的系统日常维护，保障公司平台正常运行。2、参与讨论项目功能需求，完善项目功能。3、按照公司提出的新业务需求，设计和开发项目新功能。任职要求：1、对电商行业有一定程度了解。2、能够融入团队，协同团队完成工作任务。3、掌握PHP编程语言、MySQL数据库和前端页面开发语言，熟悉一种主流PHP框架。4、有相关工作经验者和Linux服务器部署、维护经验者优先考虑。福利待遇：1、公司提供完善的薪资、五险一金等福利待遇；2、入职满一年后公司提供带薪年假。工作时间：1、9:00 –18:00；2、午休：12:00 -13:00；3、周末双休，国家法定节假日全部正常休息。"}
{"title": "资深PHP开发工程师", "company": "宁波徵诚文化传媒有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发；2、解决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导其他开发人员；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、根据需要不断修改完善软件，进行迭代开发，改善用户体验。任职要求：1、专科以上学历；3年以上PHP开发经验，具备完整的项目研发经验；且JS能力较强2、具备良好的架构分析能力与设计能力，在系统设计、功能设计方面有自己的见解；3、有丰富的代码架构、服务器架构以及大容量高负载网站开发维护经验优先；4、精通Mysql数据库设计和开发，具有大数据以及高并发的系统数据库设计经验；5、精通Redis/Memcached等主流缓存技术；7、具有饱满的工作热情和认真细致的工作作风；具备良好的沟通能力和团队协作意识。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南通智造链科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司网站的开发设计及开发小组工作安排；2、负责高性能应用架构设计和优化 及技术调研,性能调优等技术开发工作，负责网站程序的详细设计、编码和内部测试的组织实施；3、协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性；4、参与开发和维护现有的网站程序。5、对项目的规划，开发与前后端的接连，跟进整个项目各模块的进度。6、对线上系统的稳定性和可用性负责；任职资格：1、计算机相关专业，需3-5年及以上PHP后端工作经验，熟练掌握 HTML、Ajax、JavaScript、技术，有vue js开发经验者优先；2、熟悉yii2、laravel等至少一种框架，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理；精通 LAMP/LNMP 架构开发，掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术。3、熟悉Linux服务器性能优化，NGINX的PHP环境配置和PHP应用，精通MySQL一种或以上关系数据库使用,至少精通redis memcach等一种nosql数据库；4、工作认真，有条理，责任心强；具有很强的沟通能力及团队合作精神,具备很好的学习钻研能力，乐观开朗，工作能够服从安排；有很强的进取精神，能承受一定的工作压力；福利待遇：1、关于薪资：底薪+绩效+满勤奖+年终奖；2、假期：法定节假日、带薪年假；3、期权：成为合伙人享有期权奖励，荣升为公司股东；4、福利娱乐：过节福利、K歌活动、电影、境内外旅游、不定期聚餐、设有篮球场、足球场、羽毛球馆、游泳馆、攀岩壁、自助健身房、烧烤屋等；5、培训：不定期组织培训，只要肯学、肯做，让你快速成为行业精英；6、地理位置：地处通州区骑岸镇工业园区，高速入口北800米，交通便利，公交直达；7、公司环境：园区占地50亩，配有花园式的厂房、网红餐厅、个性化宿舍、娱乐设施；8、助力实现目标买房买车，财富自由；9、如果你是这样的人，赶紧来加入我们把！！！如果你能主动发简历过来面试，那么你离工作又近了一步。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "博看网", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "★岗位职责：1、面向互联网千万级用户的后台服务端接口与应用的开发；2、执行所负责接口的程序单元、功能的测试，查出缺陷并保证其质量；3、进行应用逻辑的源代码开发；4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性；5、参与公司互联网大数据项目，并按计划完成各项设计、开发和测试工作；6、负责相应技术文档的编写和维护。★任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，五年以上的开发经验，三年以上大系统设计经验，有大型web系统设计经验优先；2、精通PHP+MySQL开发，有ThinkPHP和Laravel开发经验；3、熟悉Linux系统（CentOS）熟悉在Linux环境下进行nginx、apache服务器的配置、性能优化；4、熟练使用数据库语言，具有数据库优化、查询优化、高性能高可用技术的经验；5、熟悉各种WEB缓存技术,熟悉大型网站构架和性能优化技术，具备 Sphinx/Redis经验者优先；6、掌握Java或Go语言；7、具有较强的架构能力，具有分布式计算、实时计算、数据仓库、数据挖掘系统的架构经历优先；8、敬业、主动、宽容、易相处，良好的团队合作意识和沟通技巧；9、认可互联网公司的工程师文化，具有大型互联网公司研发经历优先。★薪资福利：1、薪资根据能力面议，空间较大。2、5A级办公写字楼，办公环境良好，设施设备齐全3、国家法定节假日按照国家标准放假，每周休息1.5天。工作时间：周一至周五 8：30——12：00 14：00——18：00                周日 14：00——18：004、具竞争优势的薪酬制度、科学的考核体系、健全的晋升机制、广阔的发展空间！5、完善的员工培训：专业知识、产品知识、沟通技巧、管理技巧、企业文化、个人能力提升等。6、同步国家法定节假日，如元旦、春节、清明节、端午节、劳动节、中秋节、国庆，更有8—15天超长带薪年假和国家法定标准的产假。7、丰富的员工福利，轻松的办公氛围，如：员工生日福利、各种团队建设活动、户外拓展培训、国内外旅游奖励。公司开放的企业文化、活跃的工作氛围、人性化的管理将为每一位员工找到归属感！★联系方式公司地址：湖北省武汉市江汉区江旺路8号红T时尚创意街区5栋3层——博看网。（可地图导航“红T时尚创意街区”到公司附近）联系电话：陈主管 027-83526057  18907143120"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "太仓黑龙智能工业科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "「我们需要阁下做什么？」1. 负责整体项目的开发和编码工作，及时解决项目上的技术问题。2. 能够根据时间要求调整自己的代码，以满足项目时间上的需求。 3. 及时处理突发的技术问题。  4. 配置好自己的开发环境，并让服务器也正常的运行你写的程序。  「我们需要你可以……」  · 需具有3年以上开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序并进行调优  · 有良好编码习惯，并对OOP有一定的思想和经验  · 使用过Laravel、Yii或ThinkPHP等流行的PHP框架，并能自己实现MVC框架  · 能够熟练运用代码重构，了解设计模式，了解分布式开发  · 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低  · 对广义下的算法有自己的见解，解决问题的能力较强  · 熟悉MySQL开发，配置、维护，以及索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验  · 熟练使用HTML、CSS以及Javascrīpt，并对prototype有所了解  · 能够熟练运用jQuery，并能够在使用bootstrap的前提下完成整体页面搭建  · 能够使用Vue做一些简单的前端输出及功能实现  · 能够配合前端完成套版、页面交互逻辑以及Ajax部分的开发工作  · 熟悉XML、JSON等常用数据格式  · 懂得如何在交流沟通中正确的表达自己的想法，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力  · 当然我们也希望能看到您拥有诸如Mencache、Redis、MongoDB等技术的经验  · 热爱开发工作，追求细节，团队合作意识良好  「同时，也盼望着您也可以……」  · 喜欢宠物，热爱Doge。  · 热爱运动，有个好身体！ 「黑船能提供什么？」  · 一个全新的项目，所以你根本不用去纠结如何处理前任丢下的烂摊子  · 一个小于10个人的产品团队，相对自由的工作环境  · 每月一次的技术分享会  · 周末有机会可以与Doge大帝一同玩耍  · 有着紧张的节奏感但充满着欢乐的工作氛"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "魔方元科技", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "【岗位职责】1、负责网站、足球魔方系统及其衍生产品的前后台程序设计、研发；2、参与项目需求评审，制定产品设计文档；3、参与软件项目架构设计；4、现有软件代码的重构和优化、新产品的技术研究；5、软件系统主要业务逻辑的代码编写。【岗位要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上PHP开发经验，有丰富的大型网站或移动互联网项目经验优先；3、熟悉ThinkPHP框架，精通服务端系统架构设计、优化，熟练掌握面向对象编程和常用的设计模式。4、熟悉Linux系统，具备独立设计系统架构的能力者优先；5、熟悉Mysql数据库，熟悉memcache或redis，熟悉MongoDB；6、较强的抗压能力和执行力，沟通顺畅，强烈的团队精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京奇客创想科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责网站/系统的搭建制作/日常运维、部署、监控、系统优化等工作，保证线上环境稳定运行；2、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决；3、负责公司游戏以及网站服务后台程序代码开发和维护；4、负责研究及优化游戏和架构的方法；5、负责后台系统开发,对高并发、大数据量处理有经验。【岗位要求】1、2年及以上游戏相关 PHP 开发经验, ，精通 PHP 主流开发框架，了解 PHP 的性能最优化和安全***化；2、熟悉 MySQL 或其他大型数据库，有 NoSQL 数据库应用经验，有研究和探索创新的开发思路和习惯；3、具有团队协作意识，能积极沟通，有团队组建或团队管理经验优先；4、 熟悉LNMP架构，熟悉服务器、数据库的分布式部署，并有实际部署服务器的经验;5、参与过产品架构设计和开发，具有大容量、高性能和分布式架构设计开发经验优先；6、 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳寻找母星网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "新技术应用 工程师文化 阿里大牛带*每周技术分享，工程师氛围浓厚，阿里/美团技术大牛亲自带*但是！公司目前是创业强度。请认真考虑是否适合您*绿油油的GitHub 加分。『Talk is cheap，show me the code』*薪资与代码质量成正比岗位职责：1. 负责APP/H5/小程序 API系统和运营系统的开发和维护，优化现有产品；2. 负责日常BUG及运营问题的修复，保持产品可用性和稳定性；3. 参与产品需求分析并制定技术方案；4. 参与数据表设计和SQL优化工作；5. 参与系统框架优化和升级任职要求：1.全日制统招本科或以上学历，计算机相关专业，211、985加分；2.3年以上相关工作经验，有大型互联网开发经验优先；3.熟练掌握PHP开发，至少掌握Yii/Yaf/TP框架中的其中一个，熟练使用Yii.2框架加分；4.熟练掌握数据库相关开发，熟悉MySQL、Redis等不同类型数据库的开发；5.熟悉Linux服务器，熟悉常用shell命令，熟练掌握调试及问题分析技巧；6.擅长分析问题，有较强的创新意识与责任感，具备从前到后分析业务异常问题的能力；7.具备不错的沟通能力，对互联网常见业务模型熟悉。**********************************************【寻找母星，是谁】寻找母星是一个互联网基因强大的创业团队——CEO，共享充电宝「街电」创始人；联合创始人，百姓网首席架构师，nonda平台总监，食色创始人；运营合伙人，Moody's大中华区总裁，趣块科技创始人；CTO，阿里云早期创始团队出身，周末去哪儿网CTO；商务团队铁军云集，美团点评深圳负责人、去哪儿网广深负责人、猫眼电影华东大区总 ……18年6月成立。天使轮已获得美金机构千万级融资，估值过亿。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安思达典雅软件有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1 精通PHP语言，能熟悉使用PHP+MySQL快速开发各种Web程序2 熟悉至少一种JavaScript框架，如JQuery等3 至少熟悉一种关系型数据库(MySql)和NoSql(Mongo)4 至少熟悉一种PHP开发框架(TP,Zend,Ci等)5  熟悉至少一种微博、微信、SNS平台（新浪、腾讯、人人、开心、Facebook、Twitter等）应用的开发，有相关项目经历者优先6 熟悉Apache和Linux者优先7 对面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力8 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力 9  自我管理能力强，有良好的时间意识，有较好的沟通交流能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉瑞码联信信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自有WEB项目开发；2、维护、升级及优化已有的程序；3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题。职位要求： 1、计算机相关专业大专以上学历，拥有PHP工作经验半年以上；2、熟练掌握PHP编程，掌握面向对象编程思想和方法；3、熟悉掌握WEB开发相关技术：Javascript、Html、Css，Ajax、jQuery、Json等；4、熟悉Mysql数据库，熟练掌握sql语言；5、拥有全程参与软件项目设计、开发及测试等几个阶段从业经历；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、工作认真负责，有较强的团队协作精神，善于表达与沟通；8、有CRM、ERP开发经验者优先；9、熟悉软件测试工作者优先。薪酬及福利：1、无责任底薪2、绩效工资3、每月全勤奖4、每月话费补贴5、年终奖6、公司缴纳五险一金7、提供员工住宿，独立单人大床，家电齐全8、法定节假日员工福利9、每年带薪年假10、公司每年组织4次带薪员工游玩活动，按月组织部门聚餐。工作时间:实行单双休轮流制（大小礼拜休），8：30-12：00、13：30-18：00工作地址：武汉市洪山区街道口阜华大厦C座1803室"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海海万信息科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责运营端业务需求研发、sql性能优化； 2、其他如问题如生产问题解决；  岗位要求：１．熟练MVC开发模式， CI框架开发； ２．熟练Jquery bootstrap 框架开发，熟悉VUE等前端框架； ３．熟悉常用MYSQL优化方式 ；４．开发岗位经验3年以上 ；5．工作积极主动。"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "青木数字技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1、根据业务发展不断优化技术架构、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发； 2、负责项目工作量化、模块划分、任务分配； 3、解决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导和培训其他开发人员。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 2、5年以上PHP开发经验、 PHP系统框架设计开发经验； 3、有团队管理经验，具有较强的书面和语言表达能力； 4、精通MySQL数据库，具有MySQL优化和集群部署的能力； 5、熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Unix/Linux管理命令以及Shell脚本编程； 6、工作认真负责，学习能力强，喜欢技术 能承受较大工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "山东亿化商城有限公司", "where": "济宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司互联网产品程序开发与维护；2、负责产品App接口及微信公众号接口开发；3、负责支付接口的第三方接口开发；4、负责优化、新增公司的核心产品系统的功能；5、及时处理产品bug，使之保持可用性和稳定性；6、负责整体项目的开发和编码工作，及时解决项目上的技术问题；7、能够根据时间要求调整自己的代码，以满足项目时间上的需求；8、及时处理突发的技术问题。岗位要求:1、有PHP开发经验，有大型项目经验和微信小程序开发经验的优先考虑；2、熟练使用至少一种PHP开发框架(TP优先)，能独立完成项目；3、熟悉PHP性能优化和安全策略，有高并发项目开发经验者优先；4、熟悉Http协议，熟练掌握XML、Html/XHtml、CSS、JavaScript、Ajax、Json、JQuery等Web技术；5、熟悉HTTP原理，socket编程，缓存技术、静态化等高级应用；6、了解掌握Myaql主从集群的维护、优化；7、熟练Linux、Windows2008等主流操作系统的使用；8、具备良好的代码编程习惯及较强的分析和问题排查能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州港讯网络技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、计算机或电子信息类相关专业，本科或以上学历；2、至少2年以上PHP开发经验（看能力非强制），并熟练使用ThinkPHP 5 或 LARAVEL；3、熟悉MySQL，并熟练SQL设计及优化；4、了解LAMP(Linux+Apache+Mysql+PHP)体系架构，有相关部署经验。5、熟悉并掌握HTML/CSS/JavaScript前端开发；6、了解Web开发安全的常见问题和处理方法；任职要求：1、热爱技术研发工作，有吃苦耐劳精神；2、良好沟通表达能力，严密的思维能力；3、良好团队沟通与配合能力，协助团队解决问题；4、良好心理素质，能在压力和逆境下完成既定任务5、富于团队精神和敬业精神，沟通协调能力好，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市云间网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责消费金融系统前后端系统的需求分析、设计及开发等工作； 2、理解/分析业务需求，独立快速迭代完成产品研发； 3、独立分析并解决技术问题，进行系统优化；4、产品方向包括：资产电子账户、客服电销系统等；岗位需求：1、统招专科或本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机、软件工程、信息系统等相关专业； 2、3年及以上JAVA经验，熟悉Spring,Struts,iBatis及至少一种Java 应用服务器如tomcat,jetty； 3、熟练掌握MYSQL或Oracle等数据库技术,?具有一定的数据库调优能力；4、2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识； 5、熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis等）； 6、熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery等开源框架）； 7、熟悉服务化框架，如springcloud,tinygroup,webservice，hessian，dubbo等； 8、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署； 9、有良好的沟通能力和较强的责任心； 10、熟悉云框架以及分布式应用系统设计开发者优先； 11、熟悉etl或kettle开发工具者优先； 12、需要有金融相关经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市千航货运代理有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "技术部招聘岗位职责：1、负责网站平台上线维护及网站功能拓展；2、负责系统框架的整合，程序开发和维护；3、负责新功能各业务模块的流程设计及实现；4、合理的性能优化、代码设计优化、数据库结构的设计及优化；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上PHP工作经验.2.具备极强的责任心2.擅长PHP语言,熟悉面向对象编程,熟悉的 thinkphp3.2 , thinkphp5 等开源框架.3.精通MySQL数据库开发，能熟练地运用SQL语言，了解数据库配置管理，性能优化.4.熟悉前端WEB开发技术，包括js,jq,div+css,ajax,等技术.5.熟悉运用各种API接口。6.有独立的二次开发能力，和良好的审美观、逻辑性强，代码冗余率低，了解网站空间服务器等网络安全.7.有物流行业开发经营或电商方面项目经验优先."}
{"title": "初级PHP程序员(双休+16天年假，急聘)", "company": "珠海盈先科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "4-5.5千/月", "require": "一、初级PHP程序员职位要求：1.有1年或以上相关工作经验。2. 精通PHP+MYSQL编程，熟练使用HTML、CSS、Javascript/Ajax；3. 精通PHP的面向对象编程，熟悉主流PHP开发框架如ThinkPHP、Yii和Zend Framework等；4. 熟练使用MySQL数据库, 具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验，有良好的数据库操作和维护经验；5. 良好的沟通能力与团队协作能力，良好的职业道德及敬业精神；6. 思维清晰，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7. 熟悉复杂或大规模站点架构设计，对于站点性能和伸缩性有较丰富的优化经验；8. 具有大型网站开发经验或大型电子商务系统开发经验者优先；9. 具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。二、公司福利：1、每周工作5天，每天8小时，上班时间为:9:00～13:00,14:00-18:00；2、国家法定假期；3、公司为员工买社保；4、工作满1年有7天带薪年假，满2年有8天，如此类推，***可有16天年假；5、有生活补贴， 标准按出勤来计算；6、不提供住宿，包午餐7、加班有加班费、有餐补、有零食吃；8、不定期组织旅游或聚餐；9、有买公积金、年终工龄奖10、年底按公司业绩与个人完成工作情况发放奖金。只要您有技能，来我司就可以展现您的才华，期待您的加入！有意者请联系我们：联系人：罗小姐联系公司手机：15875166836"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "成都彼索科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作目标:1.负责影视平台网站,app服务端开发任务2.配合运维人员维护平台正常运行3.参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作4.进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目5.负责编写相关技术文档6.有影视类开发相关经验优先7.能够同时胜任网页端或安卓端开发的人才高薪聘用任职要求:1.三年以上开发经验，有游戏相关开发经验优先2.精通PHP编程，ThinkPHP框架，Mysql数据库3.熟悉LINUX操作系统，web环境搭建4.熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术5.熟悉支付宝，微信支付等相关接口，有相关接入经验6.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式7.具备良好职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，语言和沟通能力强，热爱技术开发工作，能够承受工作压力(重要)8.能够接受出国工作(重要)"}
{"title": "PHP LARAVEL高级开发工程师", "company": "置尚软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责壹金融项目的开发和设计，并提供解决方案，撰写技术文档；2、确保系统安全性，健壮性，稳定性；3、与测试部门协作沟通测试工作；4、与产品部门沟通产品需求，提供技术解决方案；5、负责更新、升级、优化网站的功能以及用户体验。任职要求：1、熟练的英文与日语2、三年以上PHP开发工作经验，本科以上学历，计算机相关专业；3、熟练掌握mySQL及其查询优化，有redis等Nosql相关缓存经验；4、熟练LNMP架构，有TP5.x/Yii2/Laravel任意框架使用的项目经验；5、熟练掌握Linux常用命令，熟悉Nginx等服务器的配置、调伏等；6、了解金融行业特别是银行相关业务知识及研发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发中高级开发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网平台设计、研发、测试与部署等。2、负责物联网设备接口研发，对接与调测。3、负责解决技术难点与核心代码的性能调优。4、负责编写相关技术文档。任职资格：1、三年以上PHP开发工作经验；2、对Mysql有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；3、深入理解BS架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验。熟悉linux服务器命令、对高负载、大访问量情况下的架构经验者优先；4、了解掌握HTML、Javascript、jquery、AJAX等Web页面技术；5、熟练使用Thinkphp框架及其它主流框架者优先；6.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "大军集团有限责任公司", "where": "泰州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、计算机或相关专业、全日制专科以上学历；2、有Java或者Php开发实战经验，扎实的基础功底，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、熟悉MySQL、Oracle数据库；熟悉SpringMVC、MyBatis等主流开源框架和技术；Apache、Nginx、Tomcat等主流应用服务器；4、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；5、有良好的代码习惯和开发规范；6、对前端（html/js/css）有一定的了解，能使用一些主流的前端框架7、安排食住。"}
{"title": "PHP工程师/PHP架构师/HTML5开发工程师", "company": "武汉幻梦信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏后端PHP相关功能开发，包括游戏逻辑，数据结构，通信协议等。2、负责核心代码的编写、优化代码，保证服务端的性能、效率、安全性和数据完整性，并提供数据分析的各种接口。3、根据策划需求，与开发工程师按时完成设计与开发，一起实现稳定、可扩展的后台服务；4、负责对游戏上线运营期间产生的各种问题进行改进，及时解决，并完成快速迭代。任职要求：1、精通PHP编程，有3年以上服务端开发经验，至少有一款完整游戏服务端的开发经验。2、熟悉JavaScript、Ajax、Css、HTML等，熟悉JQuery、ThinkPHP框架技术。3、精通MYSQL数据库,掌握不同引擎的特性，具有索引优化、查询优化、事务处理和性能优化经验；。4、熟练掌握网络相关相关知识，熟悉Http、WebSocket协议，了解Nginx、Apache等web服务器。5、思维清晰活跃，快速把握项目需求，具有需求分析并进行系统架构设计能力.6、有很强的学习能力，有良好的团队协作和沟通能力， 做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳哲彦信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责云图平台AI训练、管理及推理平台的代码承接。2、负责云图AI部分前后端需求开发。技能要求：1、计算机相关专业，3年以上相关工作经验。2、精通PHP语言，有JAVA语言基础更好。3、熟练掌握各种主流PHP框架的使用及其原理，必须懂laravel框架。4、熟练使用mysql等数据库，熟悉SQL语言，掌握MYSQL的常规优化。5、熟练掌握LINUX系统的使用，以及相关环境下的调用好性能优化。6、表达能力好，善于沟通，有团队合作精神。7、有AI平台或类似平台开发经验优先。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "深圳市云羿贸易科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、具有丰富的erp开发经验；有同行ERP开发工作经验一年以上；2、php工程师，熟悉mvc，能掌握一种php主流框架(Yii,ci,thinkphp)；3、精通php开发语言，了解php的性能最优化和安全***化；4、熟练使用mysql，精通mysql分析及优化，善于找出mysql语句的毛病及如何优化到位,有实际分表、分库、存储引擎优化经验；5、熟练使用内存缓存、文件缓存，有处理过消息队列经验者优先；6、具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；7、工作认真负责，具备良好的团队协作精神。任职资格：1、专科以上相关计算机专业，；2、四年以上PHP+Mysql开发经验,具备OOP开发思想；3、熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；4、熟练掌握MySQL数据库，有一定的数据库设计、优化经验;5、有良好的沟通、表达、逻辑分析及解决问题和学习能力，有团队合作精神;6、有magento、ebay api、amazon api、aliexpress api、电子商务erp开发经验者优先。"}
{"title": "00029-PHP工程师", "company": "安歆公寓", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、对编程有浓厚兴趣，愿意学习尝试使用新技术解决问题2、性格开朗，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神3、较强的逻辑分析能力，思路清晰，思维活跃任职资格：1、一年以上php开发经验2、精通PHP编程，熟悉Mysql数据库，与sql查询语句3、有良好的代码书写、注释和测试习惯4、熟练掌握JavaScript、Ajax、CSS、HTML、Jquery等前端技能5、有大中型web项目开发经验或App项目开发经验者优先"}
{"title": "WEB后台开发工程师—PHP方向", "company": "国开在线教育科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：后台服务程序开发工作要求：1. 本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上PHP开发经验；2. 熟悉常用数据结构与算法，良好的软件设计能力；3. 熟悉面向对象和设计模式，熟悉主流开源应用框架，如ThinkPHP、Laravel、symfony、git等开发技术及工具；4. 熟悉mysql以及SQL语言；5. 具有良好的逻辑思维及语言表达能沟通力，要能高效配合团队成员，共同完成项目。6.党员优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州飞人网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "5-8千/月", "require": "您的主要职责：1、负责网站、商城、平台后台程序开发、二次开发、维护及升级工作；2、对网站、商城、平台功能等进行优化，使用户操作更趋于人性化；3、负责网站、商城、平台功能程序开发的编写工作；4、负责对竞争对手网站功能等的研究和分析；5、能够独立完成网站、商城、平台的各模块开发工作；6、处理数据的技术对接；7、建立好开发文档和维护文档；8、兼任公司的网络管理员；                                9、完成上级领导及其他部门的分配工作。您只须具备：1、大专以上学历，计算机或相关专业毕业；2、2年以上MYSQL + PHP的后台开发经验，熟悉Yii、laravel框架,精通数据库开发，能手写代码；3、了解Html，Js，Css；4、能独立承担动态网站程序的架构设计与开发工作；                 5、有大型社区网站开发经验者，或对Ecshop、Shopex等有二次开发经验者优先录用。"}
{"title": "PHP高级程序员", "company": "买购网（www.maigoo.com）", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、网站程序维护，对网站进行二次开发，保证公司各网站的正常运转；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、进行系统的功能定义，程序设计，为公司的运营提供技术支持；4、查询开发/测试业务、按期、保质的完成产品研发任务；5、负责公司整体规划、公司网站核心程序的实现及完善。福利待遇：1、公司对外参照市场薪资水平，提供具有竞争力的薪酬待遇；2、提供良好的晋升渠道和快乐轻松的工作氛围；3、享受一级社会保险（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险）4、工作满一年的员工享受带薪年假，满半年享受年底双薪；5、定期组织聚餐活动和团队旅游。公司为员工提供全面且多样化的职业发展机会，除法定的福利奖励和社保外，会根据员工的表现，试用期满提供多种公司额外的福利奖励和补贴，其形式包括：免费单间宿舍、全勤奖、学习进步奖、当月质量服务奖、每月凭发票报销一定额度开支、每人一年一次旅游机会、累计领取奖、服务管理费、季度分红、笔记本补贴、节日/生日礼金、年假、产假、生活住宿空调补贴、小组奖、项目奖等。公司招聘详情页面：http://www.cnpp.cn/zhaopin/公司官网：http://www.maigoo.com/"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "K12家庭成长中心", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉HTML5 、微信、公众号小程序的开发；2.负责微信小程序上线后的优化与迭代开发；3.负责微信公众平台消息接口开发，负责系统的技术架构和概要设计；4.负责公司微信公众号的接口设计、开发、数据管理、日常维护和其它后台维护管理工作；5.能独立完成针对微信公众服务号的各类型项目开发设计；6.全、***均可。职位要求：1.本科及以上学历，计算机或软件工程等相关专业优先考虑；2.熟悉微信小程序开发流程；3.工作认真细致，态度良好有担当，有主动性和上进心，敏锐的商业意识。能承担压力，优秀的团队协作精神和敬业精神，良好的自学能力和自我价值提升的不断追求。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州心流信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏管理后台各种功能的开发与维护；2、负责游戏各种接口开发与接入；3、数据库性能优化；4、根据产品发展方向，开发新系统；5、搭建、维护线上生产系统；职位要求：1、熟悉MYSQL数据库和NoSQL技术，会对其进行配置、维护、性能优化；2、精通php编程，精通Smarty、jQuery、ajax等技术；3、熟练应用JavaScript、css、html、html5编程；4. 熟悉LNMP、LAMP环境的搭建和维护，熟悉Linux下编程；5、熟悉Linux系统的日常操作及维护；6、具有优良的编程风格和习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；7、具有较强的团队合作能力与自学能力，服从工作安排；8、会编写Shell、Python等脚本者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海盟鼎网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历， 2年以上PHP 开发经验； 2、精通 PHP开发，熟悉thinkphp 引擎技术、熟悉 MVC模式，了解使用过Vue，react等前端框架；3、熟悉 memcached、redis ，掌握部分开源 PHP框架； 4、熟练掌握 Mysql数据库开发、SQL性能调优； 5、熟悉 linux系统，掌握shell 脚本； 6、具有较强的责任心、良好的沟通、学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉紫荆花科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "5年以上工作经验、精通php 、有强烈的完美精神，和团队沟通愉快，不耍个性。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州市丁丁网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司战略性产品的系统框架设计、开发架构搭建、核心代码开发和技术相关工作。2、参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作。3、负责公司PHP项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，保障代码的安全；4、负责运用各种优化技术优化网站，提高网站高并发性能，保证系统稳定；5、负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作；6、完成与本职位相关的其它工作。任职条件：1、两年以上工作经验，有PHP网站开发经验；2、精通PHP+MySQL程序设计、熟练运用TP、Yii2、Laravel等PHP常用开发框架，熟悉常用的js框架；3、熟悉MySQL数据库应用开发，包括MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；4、熟练使用Linux/Unix操作系统，熟悉常见软件的编译部署(如Mysql/Nginx/Apache)和优化；5、有在线商城开发经验优先；6、熟练使用Docker优先考虑；7、熟悉swoole,c/c++优先考虑；8、有独立完成项目的工作经验，能承受一定的工作压力"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "广东德恒信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、 根据公司的业务需要，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；2、对现有技术架构的迭代优化和系统扩展；3、提供项目过程遇到的技术解决方案；4、定义项目代码开发规范，监督项目开发质量；5、能独立解决开发中遇到的问题。任职要求：1、PHP开发5年以上经验，2年以上管理经验，本科学历优先考虑2、精通PHP开发，熟悉各开发模式3、精通Mysql数据库，具有数据库优化经验者优先4、熟练使用缓存技术，如redis5、对系统架构设计有一定研究者优先6、熟悉javascript,html,css等前端开发7、精通linux服务器配置，熟练使用linux命令工作时间：周一至周五：8:30-6:00，周末双休"}
{"title": "PHP工程师（SHOWROOM PLUS）", "company": "广州市展示间服装有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有较强的逻辑和抽象能力，熟悉 PHP语言，有电商系统开发经验加分；2、拥抱新技术，有很强的学习能力。 3、内部ERP系统开发任职要求：1.  精通PHP开发，熟悉larval框架和LNMP开发。2.  熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧。3.  熟悉MySQL和Redis等数据库。 4.  熟悉Git工具的使用，Jenkins部署。5.  有前后端分离，RESTful API设计开发经验。6.  负责电商技术系统中重要模块的设计和实现；7.  负责攻克团队遇到的技术难题；8.  对线上突发问题进行及时响应并解决；9.  持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。10. ４至５年工作经验优先考虑"}
{"title": "PHP游戏开发工程师/游戏前端", "company": "杭州魂族网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职责：1、负责公司游戏产品的研发设计；2、负责游戏后台、主题网站、运营后台的设计；3、负责数据平台的数据挖掘、数据可视化设计；4、负责公司产品的商业运营系统等核心模块的开发及改进；5、负责整理程序需求、美术需求，并且能够熟练运用js美化前端页面；6、参与系统设计、需求分析、接口设计、程序开发以及技术文档编写等工作；要求：1、1年以上开发经验，计算机或相关专业统招专科以上学历；2、精通PHP语言，熟练掌握SQLServer、MYSQL等数据库，熟练运用数据结构、算法等基础知识3、熟悉ThinkPHP等常用框架，常见设计模式，对性能优化有丰富经验；4、熟悉 html(5)、websocket、phpsocket、javascript(jquery)、Ajax、DIV+CSS、XML、json等Web界面的相关技术；5、熟悉使用SVN、GIT等代码管理工具；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低7、对业务有较强的理解能力，头脑需要足够清晰，思路灵活；8、有良好的沟通能力和团队协作精神，拥有充分的服务意识；9、有加入创业型团队的冲动，做事踏实，有高度责任心，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师（东圃地铁口）", "company": "广州易合网信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.参与微信公众号、app开发、小程序项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；2.完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3.完成任务分解、任务检查；4.指导初级工程师完成项目编码任务。任职要求：1.大专以上学历，3年以上年开发工作经验，精通PHP+MYSQL编程以及PHP框架（TP、yii2、Zend），在中、大型项目中承担主要开发角色；2.熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，数据库安全等方面有自己的见解；3.熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等页面技术；4.熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式；5.有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；6.有微信商城开发、小程序项目、app经验者优先。岗位优势：1、公司发展迅速中，升值空间大，发展前景好；2、移动电商解决方案前沿企业，项目多，各行各业各类项目，如微信、APP、扫码、分销系统、直播、众筹等，紧跟市场潮流，学习空间大；3、基于H5的移动端应用，技术不断更新，走在时代前沿，让你一直“保鲜”；4、组建IT部门、产品经理、技术经理、前端、测试、UI等岗位，架构完善，分工明确；5、工作氛围好，让你工作时间很开心。薪资制度：基本工资+奖金+加班工资+工龄工资+每年调薪机会1、工作时间：周末双休、8小时工作制（8:30-12:00，13:30-18:00）。2、休假：按国家规定执行，享受法定假期、3-10天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。3、社保：按国家规定为员工购买五险。4、员工关怀：过节礼品、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、功夫茶具等齐全，为员工营造良好的工作空间。5、活动：年度旅游、季度旅游、文娱、聚餐、爬山、打羽毛球等团体活动。6、其他福利：员工转正奖金300元，每月奖励优秀团队及个人，月全勤奖，年度全勤奖。地址：广州市天河区东圃镇宦溪路万富商业大厦一区A309"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中犇软件科技（杭州）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1．2年以上PHP开发经验！2．熟练使用JavaScript、jQuery、Ajax等Web页面的相关技术。3．熟练使用SQL、MVC模板、MySQL数据库。4．精通PHP+MySQL开发技术，精通php的面向对象编程，熟悉主流的thinkphp（Yii、CI、ZendFramework等框架),具有良好的编码习惯,良好的沟通能力，具有较强的分析、解决问题能力。5．对Linux、Windows服务器维护有一定了解。岗位要求：1.  有2年以上PHP+Mysql网站开发经验, 了解网站的设计、规划和制作流程，可独立完成功能模块开发；能独立完成网站相关模块的编写。2.  有大型商城、平台、功能网站开发经验。具备很好的学习钻研能力，逻辑思维性强，有很强的责任心和进取精神。3.  非常欢迎有上进心、事业心你的加入！！！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞微餐时代信息科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "岗位职责：a、负责公司产品和网站的需求分析，代码编写和维护；b、微信api接口二次开发 任职要求：a、熟悉PHP，了解MVC设计模式，面向对象编程，有thinkphp相关开发经验；b、熟悉html、DIV+CSS、JavaScript、Ajax、XML等前端相关技术；c、熟悉MySQL等数据库设计开发、SQL性能调优；d、有良好的编码习惯，逻辑思维强，结构清晰,代码冗余率低；e、热爱编程，勤奋敬业，善于沟通，较强的责任心及团队合作精神；f、有微信开发经验；大流量网站开发和维护经验者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "长沙万游网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责系统架构优化，为PHP团队指引技术发展方向，优化团队研发流程和规范，参与PHP团队技术培训，提升团队技术能力；2. 带领团队进行技术难点攻关，负责基础代码类库和核心业务代码编写；3. 参与技术方案选型、制定和评审，保证系统的稳定性、易用性和性能。     岗位要求:1. 3年及以上移动互联网开发经验;2. 精通 PHP 语言、熟悉PHP常见的开源框架、熟悉thinkphp5框架优先考虑，了解 PHP 缓存技术、熟悉 ajax 技术和常用的Javascript 库,最好能熟悉前端开发经验;3. 精通 Mysql 管理及 Sql 性能调试，有数据库设计经验;4. 熟练linux的基本使用，熟练配置nginx、php-fpm、haproxy优先;5. 良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;6. 思维严密，上进心强，能吃苦耐劳，良好的执行能力，对互联网充满热情;工资待遇：基础底薪5-16K+股票期权+季度奖金"}
{"title": "高级PHP 开发工程师", "company": "广州亿速云计算有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识；2、系统架构持续优化，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率；3、协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，并对项目质量和项目成功交付负责；4、协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性；5、完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作。任职要求：1、大专及以上学历，3年以上工作经验，具备扎实的计算机理论基础；2、熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理；3、精通MySQL数据库设计和优化，熟悉SQL代码编写，熟悉至少一种数据库管理软件；4、精通ThinkPHP等主流开源框架；5  有良好的文档编写能力；6、有良好的沟通能力，可以指导初中级开发人员工作；7、至少熟悉一款nosql数据库如:redis/mongodb等；8、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力。3、拥有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；"}
{"title": "PHP后端工程师", "company": "广州有酱料网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责产品及系统的后端接口开发与维护工作；2、负责产品及系统的架构优化、性能优化、安全处理等工作；3、负责编写接口等技术文档，并与其它岗位(产品、前端、测试)人员进行功能整体调试工作。岗位要求：1、大专以上学历，具有2年以上后端开发经验；2、扎实的软件知识结构(计算机原理、操作系统、数据库系统等)，熟悉常用的LNMP Web架构；3、精通php，使用过至少两种php框架(TP、YII、laravel、CI)，熟悉Linux系统的日常指令操作与维护；4、不断优化用户体验以及php服务端的性能,及时处理反馈回来的系统bug；5、必须拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、学习能力强、工作积极主动、态度端正、善于与人沟通，能高效完成上级安排的任务；7、理解前后端技术分离思想，有前端开发经验者优先考虑。"}
{"title": "PHP(YII2)开发工程师", "company": "北京医大时代科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责公司项目的开发工作；    2.参与项目产品的方案讨论，流程图设计和架构设计；    3.负责核心模块的设计和编码        任职要求：    1.计算机相关专业大专以上学历；    2.精通PHP语言，5年以上工作经验；    3.熟悉一门PHP框架，有Yii2经验优先；    4.熟练使用jQuery、bootstrap；    5.能够利用有效工具系统地对影响性能的环节进行优化；    6.理解MySQL实现原理和机制；    7.熟悉Linux\\CentOS操作系统；    8.良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；    9.有创新思想和较强的执行能力，了解用户体验，注重系统相关功能完整性；    10.有大型教育培训平台开发经验、在其中担当核心开发优先；11.有JAVA经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都宁越电子商务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、大专及以上学历，2年以上PHP开发经验;2、熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程，熟练使用常用的Linux命令；3、熟悉常用开发环境如Apache、Nginx、Memcache、Redis等的搭建、设置及调优;4、熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架，如thinkPHP，Laravel等，研究过源码,对OOP有较为深入的认识，掌握常 用设计模式;5、熟悉开发第三方api例如阿里、亚马逊等第三方电商平台;6、mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧;7、有大型电商B2B、B2C开发经验，有高并发、高访问量网站开发经验者优先;8、有软件架构、服务器架构等方面经验,了解大负载大流量服务器端解决方案。9、熟悉tp5，laravel，yii等任意一种框架，对框架源码有深入研究优先；工作地点：软件园G区G3栋9楼公司稳健运营10多年，实力雄厚，资源丰富，团队氛围好，老板NICE,诚邀您的加入。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州品联惠泽信息科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上PHP开发经验；2、精通PHP，具备OOP编程思想；3、熟悉MVC开发模式，使用过至少一个 MVC 模式的开源框架4、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种 Web 缓存技术，对 Web 安全有丰富的认识和经验；5、熟练掌握HTML/XHTML、CSS、JAVASCRIPT、HTTP协议等web系统相关技术；6、精通MySQL数据库，熟练使用MySQL数据库进行应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；7、熟悉Linux系统优先，能独立完成linux环境的应用部署、文件处理等工作；8、具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力和较高的代码编写效率；9、熟悉软件项目研发流程规范，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；10、有大型门户网站、B2C网站开发经验者优先；11、熟悉 MongoDB、memcache、redis 等开源产品者优先。"}
{"title": "PHP程序员/微信分销商城/直销系统/虚拟币系统", "company": "深圳龙霸网络技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "霸集团介绍：全国100多家分公司和代理连锁，新四板上市股权代码669596，有省政府扶持。荣誉资质介绍：已获得十几件国建软件著作权；80多件商标；广东省著名商标；全国百优企业。龙霸集团主营：微信分销商城、微信小程序（火热）、定制开发各种商城和直销奖金系统.【基本要求】:1、大专以上学历，24-35岁之间。软件/计算机相关专业，转行和培训班勿扰。2、2-3年以上各种商城系统开发经验、或微信商城、会员直销系统、虚拟币的开发经验。3、我司主要做各种商城系统、会员直销奖金制度，都是从现有模板上二次开发，要求独立完成。完成一单奖金丰厚。4、公司交通便利，就在地铁口边上，公园式办公环境，客户来也很方便。.【员工福利】1、基本福利：试用期过后立买五险一金；在本公司连续工作满一年以上的员工，享受带薪年假；节假日按照国家法定休假；2、多次调职调薪，员工晋升空间大，工作出色，有上进心的员工均有被提升的机会，机会面前人人平等；【面试地点】 ：深圳市龙华新区民治地铁站B出口1970科技园8栋1A整层地铁/公交: 到“民治地铁站B出口/民康路口”，.【龙霸集团】 微商宝总部、全国前三强品牌；深圳软件协会会员单位，腾讯官方授权合作商；融资2000万、客户逾5000家、上市筹备中、用户粉丝超千万！95%的企业都需要我司的业务，专业开发企业管理软件、微信营销软件、营销推广系统、小程序、微 信商城，APP等等"}
{"title": "PHP开发岗", "company": "浙江民泰商业银行股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "10-20万/年", "require": "1. 负责银行重要业务系统的系统分析、设计与编码工作。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练掌握PHP编程，熟悉各种数据结构和算法模型；3. 熟悉Unix/Linux操作系统，对常用命令运用娴熟；4. 掌握关系型数据库技术，熟练使用SQL；5. 具备较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，遵纪守法，品行端正、无不良行为记录；6. 具有金融相关行业开发经验的优先考虑，应届毕业生可适当放宽要求。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海哈芙琳服装科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．参与公司APP及ERP管理系统项目的需求分析、设计与开发；2．根据开发文档，进行相关模块的编码工作，并根据项目开发中遇到难点问题，参与技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发工作，并测试合格，按时提交；3．参与并负责现有产品的维护与迭代更新；4．在项目开发过程中，总结经验和教训，归纳案例，实现经验共享；5．按照公司管理体系要求,参与软件工程文档编写,发布和维护； 6．完成技术经理交办的其他事情。岗位要求：1．熟悉PHP语言，两年以上开发经验，熟悉PHP编码规范，有良好文档编写能力和编程风格； 2. 掌握XML、HTML/XHTML、HTML5、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；3. 熟悉主流的PHP框架如：TP，YII2.0，CI，laravel；4. 熟悉MYSQL、redis、mongodb； 5．有独立完成工作的能力，较强的团队精神； 6．工作认真细致，责任心强； 7．热心开朗，沟通与协调能力强； 8．具学习掌握新知识新技能的愿望与能力；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "四川天艺生态园林集团股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台系统、移动端应用接口、平台数据统计分析系统的功能开发与设计；2、按照开发流程编写相应模块的设计文档；3、配合项目完成相关功能测试工作，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决。4、负责大型电子网站功能开发、编写与维护以及文档的整理；5、负责公司现有项目功能的维护、新功能的研发；6、负责数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求；任职要求：1、熟悉PHP开发语言及Laravel、ThinkPHPI等任意一种框架，2年以上PHP相关开发经验,有良好的编程习惯；2、有1年以上Restful Api接口开发、调试经验；3、熟悉HTML5,JS(jquery、AngularJS、Vue、React),Ajax,HTML，CSS等前端页面技术；4、熟悉mysql数据库，具备数据库的性能优化；5、熟练运用redis、memcache等缓存组件的使用；6、有业务分析与设计能力，以及软件系统架构分析与设计能力；7、良好的沟通能力，按时完成工作任务并协助团队其它开发人员解决技术问题；8、熟悉电商网站业务流程，有大型电商网站开发经验优先；"}
{"title": "PHP程序员 / MAGENTO开发工程师", "company": "合肥新汇达电子商务有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责公司外贸电商Magento网站的建站、所需功能程序开发、模块功能需求的二次开发，维护和更新；2. 负责网站项目开发，开发设计B2C电子商务网站的各种新功能，协同完成网站升级工作；3. 熟悉linux+Mysql+Php, PHP和MySQL数据库的设计，配置、维护、性能优化；4. 熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；5. 日常维护项目网站及修复网站BUG；任职资格：1. 熟悉Magento平台及体系结构，且有2年以上Magento开发工作经验，能独立开发Magento和修复Bug；2. 能熟练使用Magento对公司B2C网站进行各种功能需求的二次开发；3.之前有用Magento/Opencart/Prestashop/Shopify等独立建站经验者优先；4. 熟悉PHP OOP的编程，熟悉各种内置函数，了解PHP各种框架，熟悉Zend Framework优先；5. 有良好的分析问题和解决问题的能力及较强的学习、沟通能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心；"}
{"title": "PHP技术员/云平台管理员", "company": "湖南得大建设集团有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "4.5-6千/月", "require": "- 岗位职责：负责工程公司办公平台的开发与优化，网站设计优化以及微信公众号运营等相关网络技术支持。-任职要求：大专及以上学历，软件工程、电子商务、计算机相关专业，熟悉MySQL、PHP、Liunx系统，有一定图文表达能力，有过微信办公平台应用开发者尤佳。-薪酬福利-同行业有吸引力的薪酬/公司福利：免费提供住宿/享受年度体检/团队建设活动/享有节日补贴/享有生日礼金/ 缴纳社会保险/考证一次性补助/其他个性化福利等"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广西盈和动力网络科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1、公司大中小型企业和单位网站和系统客户项目的开发及维护；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、一年以上开发经验，能够独立开发工作，有较强的逻辑思维能力，肯钻研。2、能熟练使用PHP+MySQL+Apache/Centos进行B/S架构网站前后台开发；3、精通PHP+MYSQL，会使用PhotoShop切图，制作HTML;4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；5、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；6、服从上级安排，能技术完成所委派的任务;7、有ECSHOP或SHOPNC商城、微网站开发经验者优先;8、了解 HTML5+CSS3+JS 及其相关技术者优先;工作时间：周一至周五 ，周末双休，节假日随国家。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "玛姿宝（中国）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责移动App的后台系统框架设计开发、及维护工作。  2.负责移动App的后台管理系统的开发、支持运营活动的开展。  3.与移动App客户端工程师合作，开发交互、性能、安全性良好的webservice接口。  4.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计  5.核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化  任职要求：  1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上同岗位相关工作经验； 2. 精通PHP，熟悉Mysql，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，有高性能数据库开发经验； 3. 有大型电商类的项目开发经验。 4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；  5. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，同步异步网络I/O编程相关技术；有高并发应用开发经验，日PV大于千万级； 6. 掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；  7. 对于移动客户端应用有一定的开发认知，并熟悉相关的接口技术；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天津时代科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据客户需求，负责产品设计和开发工作； 2. 根据公司的质量要求，对所负责开发的产品进行单元测试；3. 承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品中；4. 能够高效解决项目开发中遇到的问题；5. 保质保量及时的完成公司下达的任务；岗位要求：1. 熟练使用PHP,熟悉ThinkPHP框架者优先；2. 熟练使用Web前端技术，例如HTML/HTML5、JS、JQuery、CSS等；3. 熟悉SQL语言，熟悉MySQL等数据库的应用开发；4. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5. 具备良好的团队协作精神，极强的责任心；6. 具有大型互联网应用开发经验者优先。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "山东和乐家信息科技有限公司", "where": "淄博", "salary": "6-8千/月", "require": "大学本科及以上学历，计算机及相关专业，两年以上大中型网站前端开发经验，2年及以上PHP开发经验者优先；负责公司线上平台的产品软件系统的服务端架构开发及维护；负责解决平台开发及实施过程中的技术问题；负责平台系统的调试、二次开发及后期维护；熟悉平台开发、数据库维护、具有独立程序开发能力；熟悉常用php开发框架，掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰；对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；保证程序的安全、效率和可扩展性。"}
{"title": "南宁公司急聘PHP程序员", "company": "柳州市四海科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专科以上学历，计算机相关专业2、2年以上PHP项目开发经验，具备管理后台和API接口等项目开发经验，能够独立搭建项目；3、熟悉一到两种常用PHP框架（ThinkPHP，Yii，Laravel ，Swoft等）；4、熟悉使用MySQL数据库；5、熟悉redis,memcache等缓存机制，了解后端性能优化；6、具备发现问题、分析解决问题能力；7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。9、熟悉Swoole, Swoft等协程框架优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州奇异果互动科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司运营平台开发工作。2、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。3、负责解决项目开发中的各种PHP开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；最好有广告行业、Web应用系统开发行业经验。2、熟悉PHP语言，了解Yii开发框架或者至少一到两个开源的开发框架，有扎实的面向对象和MVC开发基础，对程序架构有一定的理解，以及良好的代码的构建、管理、协调能力。3、熟悉常用的开发工具、调试工具的使用，逻辑思维清晰、严谨，能够迅速准确的定位问题以及相关的解决方案。4、熟悉常用数据结构和算法。5、熟悉LNMP开发环境以及集群技术，对大数据、大流量、缓存等技术有了解，熟悉PHP开发过程技术牵涉到的HTML、服务器、代码的发布实施等有一定经验。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。"}
{"title": "PHP开发工程师 1名", "company": "西安广鑫灯饰有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "负责买灯网后台程序开发、更新及维护工作：1、熟悉PHP相关技术，较丰富的PHP开发经验；2、熟悉电子商务网站流程，能够独立完成网站后台的开发工作；3、熟练HTML、JavaScript、DIVCSS；4、熟练My SQL Server数据库开发；5、熟悉Dreamweaver网页制作软件；6、精通Discuz、ECSHOP、UCenter、DEDECMS、PHPCMS、等开源系统，能快速整合并能进行二次开发；7、具有较强的理解能力和学习能力，具有较强的分析、解决问题的能力； 岗位任职资格1、计算机应用相关专业专科以上学历；2、从事互联网软件开发工作2年以上，有电商网站开发经验优先；3、熟悉Javascript/Json/XML/HTML5等Web前端技术，会使用js编写面向对象的应用程序，熟练使用JQuery框架，能与前端开发人员一起编写Ajax互交程序；4、善于交流和沟通，有良好的合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大连启动项信息科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、1年以上的PHP开发经验；2、熟悉主流的数据缓存开发经验优先；3、熟悉thinkPHP等主流框架；4、熟悉git/svn源代码管理，有良好的编写代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；6、熟悉LINUX平台环境，熟悉shell及工具排查问题；7、良好沟通能力和工作激情具有良好的团队协作精神."}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "Game Hollywood--游莱互动", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用PHP开发游戏后台管理系统；2、开发游戏的各类接口程序，并对其进行调试、维护和升级；3、与其他部门合作，开发游戏的相关功能；4、配合运维人员搭建游戏安装、更新、维护等的系统；5、配合测试人员对游戏及后台管理系统等进行测试；6、配合运营人员对游戏及后台管理系统进行日常的维护；7、游戏数据的统计分析与挖掘。 职位要求：1、大专以上的应届毕业生或者1年以上PHP开发经验，有游戏经验者优先考虑；2、熟练使用PHP+MYSQL编程，熟练PHP的面向对象编程，能够独立编写中等规模PHP应用程序，熟悉ThinkPHP等框架优先；3、熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax、Json等前端技术；4、熟悉PHP的各种缓存技术和静态化设计，熟悉MEMCACHE，redis缓存队列开发；5、熟悉MYSQL编程，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；6、了解Linux操作系统，熟悉Linux下的各种操作命令以及Linux下的简单编程，熟悉PHP的模板编程；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宝信恒通国际有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1.负责相关商城、站点、微信平台的研发、上线、升级、维护等工作；2.根据项目计划、开发规范与流程，独立完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；3.根据业务需求及工作安排，高效地完成相关任务；4.完成上级交代的其它任务。任职要求:1.本科以上学历，计算机相关专业毕业优先，2年以上php相关工作经验；2.熟悉Laravel或ThinkPHP等常见框架的设计和开发工作，熟悉HTTP、TCP等网络协议；3.熟悉JavaScript，html+css，Ajax、jQuery、Bootstrap等前端开发技术；4.熟悉关系数据库的设计和优化，熟练使用MySQL或Oracle等；5.良好的团队合作、沟通分析能力，能够承受一定的压力，工作认真负责，善于学习；6.具有电商后台系统开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州绿叶日用品有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责绿叶惠购APP平台系统开发与维护；2、参与绿叶惠购APP平台的业务需求制定，以及落实；3、参与系统性能优化和改进。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有1年以上PHP开发经验；2、熟悉PHP语言，具备OOP编程思想，熟悉MVC开发模式，使用过至少一个 MVC 模式的开源框架；3、熟练掌握MongoDB索引优化、查询优化和存储优化、缓存、静态化等技术；4、有运用memcache，redis,Mysql主从开发以及大流量网站构架与编码经验者优先；5、掌握WEB编辑相关知识，熟悉JAVASCRIPT,CSS HTML jQuery等；6、有良好的文档编码能力，良好的编程习惯，严谨的编码风格和较高的代码编写效率；7、熟悉java开发经验者优先；职位亮点：1、公司规模大，管理扁平化，优秀的发展平台；2、整体员工队伍年轻化,轻松自由的工作氛围；3、管理线+技术线两条晋升渠道，只要你够优秀；4、免费工作餐、免费班车、免费职业体检、免费年度旅游、节假日慰问礼品等，人性化的福利关怀。"}
{"title": "软件工程师（PHP YII)", "company": "上海六谷信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1 负责公司软件平台后台代码的编写 2 负责公司软件平台数据库的搭建 3 负责对于开发需求文档的编制 4 其它与产品搭建相关的各类工作我们公司所自主开发的软件是用于服务我们自己公司的客户的，作为支撑我们服务的平台来使用。 - 计算机专业本科学历，一年以上开发经验，有大型网站开发与运维经验者优先； - 熟悉PHP开发，有一定的架构能力和良好代码规范；  - 熟悉相关Web开发技术，了解HTML、PHP、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；  - 熟悉mysql数据库应用开发，对性能优化有一定的经验；  - 具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力；  - 思维敏捷、编程及学习能力强，有责任心；  - 熟悉Linux系统者优先。"}
{"title": "PHP中级后端开发工程师", "company": "福建票付通信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动端（微商城、小程序、各类营销活动）产品的开发；2、参与软件产品项目规划工作，积极提出产品建议；3、和团队一起制定具体项目实施方案，参与软件系统的设计和分析；4、根据客户、用户反馈，对产品进行迭代、改进。岗位要求：1、至少1年以上开发经验，有微信小程序、公众号开发经验优先；2、掌握 PHP、MySQL、Redis、Nginx 等技术；3、能够熟练使用PHP进行开发，至少熟悉一个开源PHP框架，有微信小程序、公众号开发经验；4、熟悉 Linux 基本操作，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，有Linux脚本编程经验者优先；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，思维敏捷，工作认真负责，脚踏实地，积极上进。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "钰真（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.参与系统的需求分析与设计2.按照需求完成B2C电商网站及其他应用网站系统的开发与优化；3.负责相关系统的功能维护、BUG修改，保证系统稳定可靠运行；4.撰写相关技术文档。岗位要求：1．本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上php大中型网站开发经验； 2．精通PHP/javascript/ajax/div/css/json等技术，精通Apache/Nginx等常用WEB服务器的配置； 3．熟练使用MySQL数据库, 熟悉MySQL索引优化、查询优化，熟悉缓存机制(Redis、Memcached等至少了解其中一种)；4．具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，能准确领悟上级和各部门的需求；5．具备良好的代码编程习惯, 要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6．富有团队精神、责任感及优良的职业道德；7．精通Ecshop深度二次开发者，有使用sphinx等全文搜索引擎经验者，优先考虑。薪资福利待遇：1、绩效奖金+年终奖金+五险一金+假日福利+节日福利+带薪年假+加班补贴+值班补贴；2、周末双休，弹性上班，法定节假日正常休息；3、公司提供不定期旅游，福利优厚。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波秉航电子科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位描述：1、依据公司需求对ERP及其他信息系统做接口和二次开发；2、熟悉PHP开发语言，熟悉MVC开发模式，熟练运用ThinkPHP5等主流开发框架；3、熟悉MySQL、SQL Server 等数据库操作，熟悉存储过程、触发器、事务回滚等高级操作；4、熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Bootstrap等前端开发技术；5、有条码系统开发经验者优先。任职要求：1、本科及以上学历，信息系统、计算机等相关专业。2、熟悉ERP软件实施服务工作，有易飞系统开发经验更佳。3、掌握一种主流的系统开发语言（PHP、MySQL、SQL Server、Bootstrap、JavaScript、ThinkPHP等都可以）注：工作地点在奉化，对地点有要求的请慎投简历。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州指趣互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责描述1、负责公司自研产品功能开发及运营后台开发；2、根据项目需求完成代码编写、优化、调试、部署上线。任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历，PHP开发经验3年以上；2、涉猎广，对全栈有一定追求，熟悉web前端技术更佳；3、熟悉Linux、PHP、MySQL；4、具备良好的代码编写习惯及代码设计能力；5、熟悉各种WEB缓存技术,熟悉大型网站构架设计和性能优化；6、了解常用数据结构和算法；7、具有较强的团队合作精神，良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳海美蓝科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与CRM系统的设计、开发、测试等过程；2、 负责项目中主要功能的代码实现；3、 解决项目中的关键问题和技术难题；4、 协助项目管理人保证项目的质量；5、 改进现有软件系统的框架包括基础构架，提升软件系统产品质量；任职要求：1、全日制大专以上学历，具有2年ERP软件开发或者网站开发项目经验；2、具备较强的文档撰写能力，包括需求分析、总体方案设计、概要设计等软件文档编写能力；3、精通PHP语言，熟悉YII框架，熟悉LINUX开发环境；4、熟悉jQuery 框架编写脚本，Javascript、Easyui、HTML、DIV+CSS等的使用；5、掌握MYSQL 数据库的开发和应用，能熟练的使用各种SQL 语句及视图、存储过程等；6、对网站开发流程、设计模式、体系结构等知识熟练，代码编写规范；7、有OA及电子商务软件或有大型网站系统，亚马逊对接API开发经验者优先考虑；8、具有良好的沟通协调能力，具备创业精神。"}
{"title": "PHP初级程序员", "company": "南京柯普瑞信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、大专及以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2、专业不限（接受转行）；3、能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；4、可接受应往届毕业生，公司将给予广阔的发展空间；5、有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/游戏开发等任意编程语言；福利待遇：1、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；2、享受带薪年假、婚假、病假等福利；3、公司为员工购买五险一金。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "福建期赢家互联网信息服务有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作概述:1、负责公司网站的开发及维护，2、能独立解决开发中遇到的问题；3、参与公司各Web产品的前期研究性工作，研究与网站有关的新技术，并能应用到项目开发中；4、进行技术评测，bug处理，代码开发；5、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；6、网站程序开发文档的编写其他要求:工作概述:1、负责公司网站的开发及维护，2、能独立解决开发中遇到的问题；3、参与公司各Web产品的前期研究性工作，研究与网站有关的新技术，并能应用到项目开发中；4、进行技术评测，bug处理，代码开发；5、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；6、网站程序开发文档的编写其他要求:1、计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、良好的独立工作能力，3、熟练PHP开发语言，4、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、精通PHP+MySQL程序设计及开发，"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州战游网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、对公司游戏后台管理系统维护；2、按照项目需求开发新功能；任职要求：1、大专及以上学历，1年以上的PHP开发经验；2、熟悉PHP，了解html、js等知识，有一定的全栈能力；3、良好的沟通、逻辑思维能力；4、有游戏后台开发经验优先。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "简乘移动科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "PHP 高级工程师（8k-15k）岗位职责：1、负责网站页面制作、网站程序开发及网站整体策划；2、负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建；3、负责后台管理系统设计和页面搭建。任职要求：1、能独立开发完整项目，熟悉MVC模式开发，熟悉LNMP（Linux+Nginx+Mysql+PHP）运行架构；2、能够无障碍的阅读英文开发文档；3、有移动端和pc端的开发经验；4、熟练掌握相关web技术，具有ajax/javascript/jquery/css/html/xml/json等网页技术；5、熟悉MySQL等数据库, 能对需求进行分析，并设计良好的数据库结构；6、精通Mysql数据库的性能优化，熟悉Redis等常见的缓存系统；7、具备良好的代码编程习惯，态度积极乐观，良好沟通能力。"}
{"title": "PHP开发程序员", "company": "山东柄烁网络科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "我们是谁？山东柄烁网络科技有限公司：华北最知名的大型电商公司之一，假如没听说，那你可OUT了。高管很神秘，因为有名人；团队有规模，个个是能人；发展势头好，稳定程度高！职位职责：1.根据业务要求和系统规划，进行前端程序设计；2.根据产品需求和系统设计，进行软件编码与实施；3.优化已有的代码及实现技术，提高代码执行效率和性能负载；4.协助完成其他开发任务与运维任务；5.跟踪互联网动态，研究新技术，通过新技术推动系统进步，提高用户体验；任职要求：1.熟练PHP语言；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；福利待遇：1、 朝九晚六的工作时间2、 双休惬意周末3、 五险一金的保障4、 定期的健康检查5、 我们不仅有国家法定节假日的休息，还有带薪年假6、 自由高效的定义时间7、 完善的晋升体系我们做什么？我们就是一群快乐的人，聚在一起品味现代生活带给我们的点点滴滴，与大型平台有着紧密的合作，共同推动教育互联网全平台发展这一伟大的理想。So！来我们这儿吧，富丽堂皇的办公楼？我们没有。等级森严的行政体系？我们不屑。但（BUT）归属感？我们给你！认同感？我们给你！存在感，价值感？我们统统都给你！我们能做的就是点亮你灰暗的人生，不要怕，我们和你在一起！！柄烁人倡导理念：  快乐工作！认真生活！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市美康辰健康产业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司APP接口及后台开发；2、负责公司电商业务接口及后台开发；3、负责公司系统及服务器运维工作；4；负责公司业务系统开发梳理；岗位要求：1、3年以上PHP开发经验，大专以上学历；2、熟悉ThinkPHP、Laravel框架完成项目开发的经验；3、有Restful API开发经验者优先；4、有电商相关开发经验优先；5、有数据库优化、缓存 优化、静态化设计、服务器优化方面的精神；6、有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；7、优秀沟通能力，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "珠海文景科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 一年以上相关经验者优先；2、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络开发和多线程开发；3、精通PHP，熟悉MySQL、Redis使用，熟练操作Linux系统；4、掌握TCP/IP协议，对多进程、多线程、分布式系统有基本的认知；5、善于协作与沟通，具备良好的团队合作精神，能承受工作压力，对游戏开发有较大热忱。"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "青岛聚品电子商务有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "我们是谁？青岛聚品电子商务：华北最知名的大型电商公司，假如没听说，那你可OUT了。高管很神秘，因为有名人；团队有规模，人数过200；发展势头好，稳定程度高！职位职责：1.根据业务要求和系统规划，进行电商运营企业ERP系统后端程序设计；2.根据产品需求和系统设计，进行软件编码与实施；3.优化已有的代码及实现技术，提高代码执行效率和性能负载；4.协助完成其他开发任务与运维任务；5.跟踪互联网动态，研究新技术，通过新技术推动系统进步，提高用户体验；任职要求：1.3年以上PHP开发经验，熟悉一种或多种PHP开发框架，具有独立开发能力；2.熟悉Html5、CSS、JavaScript等前端技术；3.熟悉LAMP/LNMP架构；熟悉mysql数据库设计，了解缓存技术；4.具有良好的编码习惯，具备软件开发文档编写能力；5.具备较强的自学能力、沟通能力、团队精神及抗压能力；福利待遇：1、 朝九晚六的工作时间2、 双休惬意周末3、 五险一金的保障4、 定期的健康检查5、 我们不仅有国家法定节假日的休息，还有带薪年假6、 自由高效的定义时间（困了累了来点小零食，大聚品Supermarket）7、 完善的晋升体系8、 带薪出境游我们做什么？我们就是一群快乐的人，聚在一起品味电商工作和现代生活带给我们的点点滴滴，与淘宝天猫京东等大型平台有着紧密的合作，共同推动电子商务发展这一伟大的理想。So！来我们这儿吧，富丽堂皇的办公楼？我们没有。等级森严的行政体系？我们不屑。但（BUT）归属感？我们给你！认同感？我们给你！存在感，价值感？我们统统都给你！我们能做的就是点亮你灰暗的人生，不要怕，我们和你在一起！！聚品人倡导理念：           快乐工作！认真生活！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州爱奇旅信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司PHP相关产品或项目的技术需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作；负责后台开发搭建、维护、优化、接口对接、官网及活动网页的搭建等工作；根据业务变化，改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性； 能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决。任职要求：   1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上 PHP 开发经验, 熟练掌握 PHP，熟悉 LNMP 平台；   2. 了解常见的 web 安全问题和防范方法；   3. 熟练使用 MySQL，具有优秀的数据库设计能力， 针对MySQL的性能有一定调优能力；   4. 熟悉 Laravel 框架, 有 Swoole 经验者优先； 熟悉 Javascript 语言和 Vue 前端开发框架，有 element-ui 开发经验者优先；   5. 熟悉 Redis 缓存系统，对分布式缓存架构有一定了解。   6. 有较强的业务解析能力与分析能力，拥有良好的代码习惯，对代码和设计质量有严格要求；   7. 具有高度的工作责任感、良好的工作态度、团队合作精神、良好的职业道德。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "客友信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "Job description：1. Bachelor degree in computer science, software engineering or equivalent;2. At least 3 years’experience in software development, and project experience on commercial websites is a must;3. Solid background on HTML/CSS/ JavaScript (React JS)and familiar with Enzyme +puppeteer test code writing;4. Concrete knowledge on LAMP (PHP and My SQL),familiar with the Smarty Template Engine and microservice architecture development;5. If required, take part in the drafting and revision of the product requirements document (PRDS);6. Strong desire to learn, develop and excel, humble, responsible, great potential to grow with the organization;7. Experience as lead developer or equivalent is plus;8. Familiar with Agile/SCRUM development;9. CET4/6, good command of the English read/written, Fluent oral English is plus.Welfare:1. the entry is to buy five social insurance and one housing fund;2. with a maximum of 1 years and 16 months' salary.3. The health examination of the staff;4. weekly rest, work 8 hours a day, work less overtime;5. paid annual leave;6. the annual company tourism, weekly company ball activities (badminton, basketball), monthly department activities;7. subsidy for the cost of tool books;8. free of charge for the employees of Shenzhen household registration;9. Training abroad;10. working full 1 years employees, enjoy the company's year-end bonus.Please send your resume to info@keyoutech.com (not in the form of attachments, and to mark the \"application\" in the subject. The resume that has not passed the first test will not be returned! ). Thank you for your attention and support to our company!职位描述： 1. 大学本科学历，计算机、软件工程专业； 2. 3年以上工作经验，有商业网站开发经验； 3. 精通Web前端技术HTML、CSS、JavaScript (React JS)及熟悉 Enzyme +puppeteer的测试代码编写； 4. 精通LAMP (PHP和My SQL)开发,熟悉the Smarty Template Engine , 熟悉microservice架构开发； 5. 根据项目需要，参与产品需求文档（PRDS）的起草和修订； 6.  有强烈的学习、发展和进步的意愿，愿意和组织共同成长； 7.有开发组长经验者更佳； 8. 熟悉Agile/SCRUM开发流程； 9. CET4/6具备英文文档读写及口语能力者更佳。公司福利： 1、入职即购买五险一金； 2、最多享有1年16个月薪资； 3、员工健康体检； 4、每周双休，每天正常工作8小时，加班少； 5、享有国家带薪年假； 6、每年公司旅游，每周公司球类活动（羽毛球、篮球），每月部门活动，员工茶水间； 7、工具书费补贴； 8、深圳户籍办理； 9、出国培训； 10、服务满1年员工享公司年底分红。感谢您对我司的关注与支持! !"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海澳通信息科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品相关的服务端程序设计和开发2、参与项目的需求评审，编写项目文档等3、参与制定开发流程规范及改进，并根据开发规范保障开发质量4、独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写。岗位要求：1、专科以上学历，3年以上PHP开发经验（会独立开发）；2、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现；3、根据技术文档规范撰写模块详细设计文档要求，有大、中型网站开发经验者为佳；4、掌握PHP语言，精通ThinkPHP框架，精通MVC开发模式，掌握PHP面向对象开发5、具有MySql索引技术、查询优化和存储优化经验，PHP缓存技术、静态化设计方面的经验优先；6、熟练应用PHP+MySQL进行开发、LAMP或LNMP平台；熟悉MySQL数据库编程，SQL语言，储存过程、函数编写；7、熟悉Linux操作系统，有云服务器使用和运维经验的优先；8、具有Web开发经验，掌握HTML(DIV+CSS)、Html5、JavaScript/Ajax、Jquery、ES6等技术及语法，熟悉React、Vue等前段框架者优先；9、具有良好的与第三方开发并沟通的技术及能力；10、具有友好的编程风格和文档习惯，有多层结构的开发经验；11、全面掌握浏览器兼容性，了解W3C标准，至少在一个项目总承担过核心开发工作。"}
{"title": "PHP开发工程师 急聘", "company": "广州市宏视电子技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求*-*1、掌握PHP语法，能使用PHP进行编程；2、具有良好的PHP语言编程基础和面向对象的编程思想，熟悉主流MVC开发模式，熟悉yii、redis，缓存技术；3、熟练掌握HTML、CSS、Javascript等web页面技术；4、熟悉MySQL数据库，能够使用MySQL提供的工具，进行SQL语句的优化；5、掌握Linux操作系统的使用方法；6、有很强的发现问题、分析问题能力，遇到的问题又不能解决必须及时向上级反馈；7、善于沟通和逻辑表达，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。岗位职责*-*1、负责完成移动产品的架构分析、设计及核心研发；2、负责按时提交优质产品，并带领团队解决技术难题；3、进行项目计划、工作统筹，带领技术团队完成项目开发和文档管理；进入广州宏视，你将会拥有：1、薪 酬：基本工资（含绩效）+五险医保+午餐补贴+加班补贴+年终奖金；月薪2、工 时：月休6天，周一至周五：9:1518:00，上班7.5小时；3、伙 食：有午餐补贴，园区有多家饭堂多种口味挑选；4、加 班：加班费及晚餐补贴；5、假 期：带薪病假、婚假、丧假、产假及陪产假 及试用期内根据需求可提供住宿安排等相关福利；6、保 险：入职即签约劳动合同及购买五险医保；7、活 动：员工生日会、部门聚餐、篮球/羽毛球活动、下午茶会，春/冬季旅游、大型隆重年会等；8、环境：环境优美，干净整洁舒适，人性化管理、工作表现好发展空间大；9、联 系：黎小姐 020-38259728 邮箱：lipeixin@macro-video.com10.网 址：www.macro-video.com11.到了园区可直接导航我司名字便可到达*-**-* 广州市宏视电子技术有限公司（番禺区番禺大道北天安节能科技园总部22号楼整层）*-*"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京数字一百市场咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "基本要求：1、本科及以上学历，3~5年研发经验；岗位要求：1、精通PHP开发语言，精通LNMP架构下的开发流程与开发管理，熟悉面向对象的软件设计方法；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux/Unix管理命令，熟悉python/bash/perl；3、熟练掌握MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；4、熟练掌握HTML、JavaScript、DIV+CSS、XML、AJAX等；5、熟悉一到两种常用PHP框架（YII、laravel、ThinkPHP、Yaf等），熟悉yii2框架，阅读过框架源码者优先；6、熟悉redis、memcache，对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解；7、学习能力强，具备较强的逻辑分析能力和解决问题能力；8、有良好的工作态度，善于沟通与团队合作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市丰瑞财税顾问咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司系统，产品的需求分析，根据产品需求进行后台服务端的设计；2、负责后端系统核心模块开发，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、协助业务部门更好地完成产品设计，从技术角度提供必要的优化建议和可行性意见。4、根据业务变化，改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；5、负责系统相关需求的API接口开发;任职要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业，2年及以上的PHP项目开发工作经验，2、有移动端开发经验，熟悉微信平台sdk接口开发，有微信公众号，微信支付等相关开发经验。3、精通PHP和相关的主流框架（熟悉ThinkPHP框架优先），精通LAMP/LNMP系统架构设计，深入理解MVC模式，熟练运用常用设计模式开发；4、熟悉Mysql数据库的设计和优化； 5、对前端Html、DIV+CSS、JS有所了解； 6、熟练使用git管理代码，熟悉单元测试和自动化测试，能撰写规范易懂的技术文档；7、强烈的责任心，学习能力及良好的沟通能力，能深入理解自己所负责项目的业务背景，运营方向，产品逻辑等，做一个有“产品思维”的攻城狮；加分项：1、熟练掌握javascript、jquery、bootstrap优先，对layer、font-awesome等前端插件有一定认知。至少使用过一个webUI，比如：layui、bootstrap等。2、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell/Perl脚本编程及常用Unix管理命令优先；3、具有优良的编程风格和习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市蓝思网络技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站开发建设和网站页面的设计制作；2、负责ERP后台功能开发工作；3、负责根据业务发展进行网站模块策划、设计管理工作；4、网站建设、结构设计、网页设计、网站改版；5、负责网站系统的开发和维护。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历,2年以上PHP开发经验；2、精通PHP, ,LINUX，熟练编写javascript、Ajax,jquery以及CSS,html5；3、精通mysql主从读写分离、性能分析调优;4、具备外贸电子商务ERP系统开发经验; 5、精通amazon api,ebay api,aliExpress ,wish api; 6、有基于主流成型商城比如Prestashop、Discuz、Ecshop、Mangento、Opencart等做二次发开经验；7、熟练应用SVN进行协作开发，有撰写开发文档的习惯；8、具有较强的团队意识、高度的责任感、对工作积极严谨、勇于承担压力。面试时，请携带本人简历一份。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "山东博昂信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与核心平台的系统分析和架构设计。2、参与完善、优化现有系统的框架结构。3、跟踪、分析平台级技术的最新发展，并将成熟的技术/方案引入产品设计。任职要求：1、熟悉PHP开发, 熟悉LNMP开发环境，至少3年以上web开发经验，熟练掌握PHP面向对象编程。2、熟悉mysql、orcale数据库开发,熟悉SQL索引调优。3、熟练使用ThinkPHP5.0以上、Yii等一种或多种框架。4、精通linux开发环境，计算机基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法，掌握常用的设计模式； 5、精通分布式、延展性、可扩展性架构设计，具备大流量、大访问量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验 6、有较好的沟通技巧及团队合作精神，能够快速融入团队。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆千里眼网络科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、有2年以上PHP开发经验；2、熟练掌握js框架，css,html;3、熟练使用MySql数据库，了解nosql，sqlserver,mongodb数据库;4、熟练掌握php基本语法，了解php内部运行原理；以及常用PHP开发框架，TP5、Yii等；5、能独立架设web服务器，掌握apache,iis，nginx配置；6、熟练常用缓存，如redis,memcahe;7、做过微信接口开发，有苹果APP上线经验优先；8、有APP上线、微信小游戏开发经验者优先；9、有良好的编程习惯，较强的学习能力及文档编写能力，良好的沟通协调能力，具备良好的团队协作精神和优秀的解决问题能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南网晨网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练微信公众号授权流程，掌握微信红包，微信支付等第三方平台开发优先考虑2、对Redis五大数据类型会熟练运用3、对workerman或者swoole有一定的了解，熟练socket及时通讯者优先考虑4、掌握并熟练对layui的运用5、对正则匹配，网页抓取提炼数据有一定的了解优先考虑6、对MYSQL引擎以及索引有一定的了解，并会基础的运用岗位要求：1、日常的项目消化2、独立解决一些比较复杂的大型项目3、重新梳理并完善一套全新的公众号授权4、协作配合，并建立一套及时通讯框架5、独立完成对项目后台的开发工作时间：上午9:30-12:00 下午13:30-18:30  周末双休工作地址：长沙市开福区泊富国际广场20楼20025"}
{"title": "PHP高级研发工程师", "company": "湖北鑫兴禾科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "任职要求 ：1. 本科及以上学历，3年以上PHP开发经验 ；2. 熟悉常用的PHP框架，如Yii、CodeIgniter、Laravel 等，熟悉MVC模式，完整参与开发或主导过一个项目；3. 熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验,能熟练使用Redis、Mongo等Nosql ；4. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5. 了解linux，能按照需求编写shell，以及相关的系统实施；6. 了解HTML，Javascript，Jquery，bootstrap等前端技术；7. 对国内地图的平台（百度、高德、QQ等）的开放平台的API对接有一定经验；8、可与APP开发接口对接，了解linux，能按照需求编写shell，以及相关的系统实施；工作职责：1、负责相关业务系统、内部管理系统核心功能开发（数据库设计、模块功能开发、API接口逻辑开发）；2、解决研发过程中的技术问题及技术团队指导工作。3、分解大型项目开发结构，制定开发计划，保证开发进度。4、负责公司已完成项目的后续维护工作。"}
{"title": "高级PHP开发工程师（游戏后台）", "company": "广州拓动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1， 岗位职责：1） 大型门户网站开发、技术架构设计，移动站及轻应用配套开发。2） 根据公司需求，高质量完成新产品及新频道开发。3） 项目评审测试、文档代码等管理等工作。2， 任职要求：1） 大专以上学历，精通PHP开发，综合能力强，至少3年以上网站开发经验。2） 具有大型门户网站开发经验和一定的SEO知识。3） 具有互联网及移动互联网产品思维，热爱互联网及移动互联网行业。4） 具有团队精神，沟通表达能力强，思维敏捷，能高效完成工作任务。我们要的是牛人，并提供满意工作环境和丰厚回报！"}
{"title": "技术总监（PHP WEB方向）", "company": "广州尚山信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：（1）、了解及运用领先开发技术，确保公司业务相关所有网站稳定；（2）、对技术有热爱及钻研精神，遇到生产环境各种突发问题时，能快速调研解决方案、影响范围、优化方向；（3）、管理及培养技术团队，指导和解决研发人员遇到重点、难点技术问题，确保技术工作高效进行；（4）、负责部门技术规范制度的建立及执行管理，使开发工作更加规范，高效；（5）、能提炼分析优化需求，对需求有把控力，对产品及运营有独到认识，能和其它部门高效沟通；（6）、较强的学习能力和创业热情，对信息技术市场具有较强的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司发展提供决策建议；岗位要求：（1）、本科或以上学历，4年以上互联网技术开发经验，1年以上开发团队管理经验；（2）、有独立的系统架构能力，精通主流PHP开发框架，具有丰富的WEB解决方案制订经验；（3）、负责公司产品技术平台需求分析，参与产品规划，及产品技术可行性分析；（4）、具备设计系统的架构、核心技术创新开发的能力，对互联网网站开发有深入理解；（5）、具备优秀的开发能力、判断能力和规划能力，具备平台架构意识，深具创业精神，能够在团队中培养技术人员。任职资格：1、精通PHP语言，对PHP前沿生态技术体系有深入的认识和从业经验；2、具有主持互联网系统开发、运维管理的成功案例，以及数据迁移的成功案例。精通大型网站系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；3、熟练掌握PHP+MySQL环境的Web网站开发；有主流PHP框架下开发经验；能对前端技术进行掌控及优化；4、熟练掌握shell、Python、Perl其中至少一种脚本语言；4、有很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；"}
{"title": "PHP开发工程师（2019、2020届实习生）", "company": "上海游民网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职职责：1、游戏平台管理后台开发；2、平台数据接口系统开发；3、平台活动专题系统开发；4、其它各类系统开发；岗位要求：1、全日制本科，2020届计算机相关专业；2.  爱游戏事业，熟悉PHP , Mysql,  Redis,Linux , git, composer 等；3、有良好沟通与团队合作精神，维护公司利益，认同公司价值观与文化；4、技术视野广阔，乐于不断学习新知识与新技术，并能应用到实际工作中"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖州合品网络科技有限公司", "where": "湖州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安卓迈信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、对PHP语言有深入了解，熟悉主流开发框架，注重代码安全及性能；2、负责公司网站核心模块的维护及基于PHP构架的新项目设计开发；3、与产品部门保持良好沟通，能快速理解各方需求，规范网站界面；4、可以独立完成程序的设计、需求分析、部署，解决相关站点的bug，不断提升数据相关的系统性能；5、配合团队，根据项目进度安排沟通协调整体策划，完成相关的技术文档编写； 岗位要求：1、大学统招本科以上学历，计算机及其他相关专业，5年以上网站PHP开发工作经验；2、工作责任心强，具有良好的团队精神，学习能力强。3、熟悉magento、Zend framework，熟悉PHP等网站程序开发语言，熟悉php oop编程，熟悉php主流开发框架，熟悉MVC开发模式；4、熟悉关系型数据库的规范化设计，检索优化，MySQL 数据库操作熟练；5、CRM, ERP系统开发经验者优先；6、掌握Shell，Python，Perl 脚本语言者优先；7、熟悉Linux服务器者优先；8、具有扎实的程序设计功底，良好的编码习惯，精通HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Bootstrap等前端技术者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南奇葩乐游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位信息1、核心模块的设计开发；2、支付对接开发；3、技术储备，为新项目做研究准备；4、各种现实中遇到的bug修复以及新需求点开发。任职要求：1、三年或以上PHP相关开发经验，有APP接口开发经验；2、精通PHP及主流开发框架，精通OOP编程思想，熟练使用git/svn；3、了解过YII，Symfony等框架, 了解redis,mongodb,javascript,linux等基础技术；会Linux部署项目。4、熟练使用数据库(MySQL), 具备优秀的数据库设计和优化能力；5、熟悉Linux环境下开发，可编写简单脚本；6、对其它服务器端编程语言如Java/C/.net等有开发经验；7、有电商和支付对接相关经验优先；8、能够快速了解学习新的技术。"}
{"title": "PYTHON/PHP后端程序员", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责游戏服务器及oss后台维护，定位线上问题并处理；2.游戏服务器版本管理；3.了解服务器架构和运行机制，在上级研发人员指导和辅助下定位线上问题并处理；4.oss后台版本管理；5.了解oss后台运行机制。任职要求：1.具有极强的团队协作能力，沟通能力，解决问题能力强。2.熟悉python语言和php语言。3.熟悉mysql，redis。4.熟悉linux操作系统管理，熟练编写bash脚本。5.具备一定的程序员素养，对常用算法有一定了解。"}
{"title": "PHP项目经理", "company": "深圳市易佰网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、 至少两年以上项目管理经验2、 熟悉至少一种项目管理工具，有PMP认证优先；3、 熟悉敏捷开发流程4、 5年以上PHP开发经验；5、 有跨境电商行业项目管理经验优先，有供应链（采购系统）项目开发经验优先；6、 有强烈的责任心和团队合作精神，善于沟通与协调合作，可以承受强大的工作压力。岗位职责：1. 负责项目规划，建立高效的项目管理流程，致力于项目交付效率的提升； 2. 对接业务部门及技术部门中的产品，开发，测试及运维团队，负责项目全程生命周期的管理； 3. 项目状态的跟踪,监控, 依赖及风险识别, 风险规避, 扫清项目落地的一切障碍；4. 负责组织人力，进行核心功能模块的开发、调试和整合；5. 参与项目需求分析、技术可行性分析和系统架构设计工作；6. 项目组人员协调与安排（产品经理、研发、测试、运维等）。"}
{"title": "PHP高级开发工程师(大数据平台）", "company": "贵州高朋科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责现有后端BI系统功能的维护2.参与新BI系统的开发【岗位要求】1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上互联网开发经验；2.熟悉MySQL、MongoDB、Redis；3.熟悉Linux，熟悉PHP常用框架如Yii等；4.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5.有较强的学习能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，能承受一定程度的工作压力；6.熟悉Hadoop生态者优先，了解数据仓库，数据流等者优先；7.熟悉常用BI产品如Tableau/Superset/Metabase等优先。"}
{"title": "PHP技术总监（PC端）", "company": "深圳特鹏网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "★【公司简介】公司官网：链接：https://www.3d66.com （3D溜溜网）公司地址：广东省深圳市龙华区梅龙大道大唐时代B座1602-1608.行业类型：互联网技术开发业务范围：涉及素材、云渲染、溜云库、3D魔术手、论坛等.业务体系：有网页端、客户端、app、小程序等自主研发项目。用户群体：主要用户群体为室内设计师、效果图设计师.网站每日独立访客约 20万.       日访问次数约 200万.【岗位职责】：1、统筹推进公司的项目开发进度，能够带领团队，独立完成项目开发和维护；2、负责把控各项目管理工作，包括项目进度控制、质量控制、成本控制及人员协调等；3、负责各项目实施的全过程管理；包括需求分析、系统设计、代码开发、测试、部署上线等工作。4、分析项目上线后的产品功能、用户需求满足情况、用户反馈等，挖掘并发现用户需求，【任职要求】：1、六年以上PHP开发经验，三年以上项目管理经验，15人以上团队管理经验；2、有5万以上IP的WEB网站维护经验。；3、精通PHP +MySQL、html5+css3编程，熟悉产品需求、设计、实现的整个过程，熟悉前后端开发的主流技术和框架；4、责任心强，有独立开发能力，有较强的学习能力、沟通与协调能力；5、工作具有主动性，工作效率高，能够承受压力、有耐心；6、学习力强，能够不断超越自我，快速成长。【工作信息】1、【上班时间】9：00-12：00，14：00-18：30；每天7.5小时，根据国家规定的节假日有带薪假期：2、【上班地址】深圳市龙华区大唐时代B座1602（清湖地铁站A出口600米）；3、根据工作表现，公司将提供有竞争力的薪酬和良好的个人发展空间；4、公司有工作餐补助，同时也有冰箱、微波炉，方便员工就餐；5、职工享有：婚假、产假、生育假、旅游、体检、定期聚餐。6、公司提供社保、年终双薪、年初奖、奖金分红、生日礼金、节假日礼金等福利待遇；7、公司氛围活跃，年轻有活力的团队，欢迎你的加入！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海微盼智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 遵循团队的编码规范，编写良好的代码注释和简要的开发文档；2、 按照需求进行功能开发工作；3、 已有功能的修改与调整工作；4、 新技术的研究与实现工作；5、 新产品的需求和功能设计以及实现。任职要求：1、 专科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上PHP开发经验；2、 精通php + mysql 开发；3、 熟练html,javascript,Jquery,css,bootstrap,easyui等技术；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳华锐时代科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责公司项目的开发与设计（后端平台各个功能模块开发、测试和维护）。2、快速解决软件产品的错误和缺陷。3、参与产品需求分析，提出一定的见解等工作。4、快速完成上级安排的任务。任职要求1、3年以上php语言开发，语言基础扎实，熟悉php运行模式，开发规范。2、拥有良好的代码规范，结构清晰，命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。3、熟悉MVC系统框架，熟悉掌握一种框架 如：thinkPHP5或CI。4、能熟练使用XML、HTML/XHTML、CSS、JavaScript、ajax等web前端技术。5、熟练使用MYSQL关系型数据库、熟练Redis、Memcache等NOSQL，熟练编写高效sql语句、索引、性能优化。6、熟练缓存技术、服务器优化、集群技术处理。7、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "深圳市灯加网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1.三年以上php开发经验，能独立进行开发任务，不用人带2.体育数据或竞猜或彩票系统开发经验者优先3.大专以上学历"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市乐活天下股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、据公司网站业务需要开发，制作和程序修改要求，必须按时按质按量地完成日常公司网站业务的编程开发技术工作。2、针对新业务需求,与相关业务的负责人,应用的所有人以及流程团队进行需求的收集、分析与确认。3、按照工作计划,按时完成相关应用的设计、开发、测试、实施任务。4、协助技术经理进行系统需求分析和设计。任职要求：1、熟练运用php/mysql进行开发，熟练使用Yii，SlightPHP等一种或多种框架2、熟练使用HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax。3、熟悉PHP、Mysql、Apache/Nginx、Memcached、redis 等相关运行环境的使用及安装配置。4、熟悉Linux操作系统。5、有电商平台开发经验的优先。6、能独立完成或在有限指导下完成较复杂的任务。7、逻辑思维能力强,注重细节,能系统性分析与解决问题。"}
{"title": "PHP架构师", "company": "广东快乐种子科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司战略及业务部署工作，确定紧急优先项目进行项目管理，带领团队进行协作开发；2.带领团队解决开发中的技术问题，推动产品功能实现，高效快速地响应各部门的需求；定期对自身产品及行业、竞争对手等进行数据分析、评估，优化产品体验；3.负责公司技术团队的建设与管理、培训，核心技术提升。4.负责全站的开发与维护，参与完成系统分析、设计，并主导完成详细的设计；5.负责现有PHP架构，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；6.参与建设通用、灵活、可扩展的业务支撑系统的讨论，并负责核心功能与底层基础功能设计，支撑上层多场景的复杂业务；任职要求：1.5年以上PHP开发工作经验，3年以上PHP开发团队管理经验，有高负载网站的开发、运维经验；2.精通PHP开发语言、精通MySQL数据库、精通Linux操作系统；3.深入理解BS/PHP架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验；4.精通PHP主流框架（Lavarel、ThinkPHP、Yaf、 Yii、CodeIgniter）5.精通OOP编程思想，熟练运用常用的设计模式，熟悉常用开源类包及常用PHP拓展,如Smarty/Memcached/Curl/PDO等；6.了解操作系统原理，有Linux内核开发经验，熟悉Linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验；7.对MySQL有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；8.思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力、数据分析能力和资源整合能力，善于分享；9.有大型互联网应用的研发和实践经验者优先，拥有快速解决问题的能力和不罢休的韧劲习惯；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "山东云途供应链管理有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范； 2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作； 3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法； 4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 5、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 岗位要求 1、具备独立后端开发能力和熟悉除PHP以外的语言如JAVA,C#（框架不限） 2、熟练使用Reids 3、服务器环境搭建 4、掌握MySQL分区、分表、集群等相关设计方案，具备MySQL优化经验和大型应用数据库的设计； 5、处理大规模数据运算； 6、有带团队经验优先 7、有Workerman、Swoole 开发经验者优先 8、有财务系统开发经验者优先 9、有仓储系统开发经验者优先 10、有电商平台开发经验者优先 11、有大数据处理、分析经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "长沙本在文化传播有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "要求1、负责网站后端开发；2、配合设计需求完成基本功能的实现；负责执行项目开发任务及技术支持； 负责完成项目需求的代码开发、优化。 根据设计文档或需求说明完成代码编写、注释、调试、测试与维护。3、对php、.net、mysql有一定经验，对网站后台开发方面有丰富经验，熟练掌握Entity Framework. 掌握应用SQL语言，具有 Webapi 开发经验。4、精通HTML5、HTML/CSS、javascript、JS5、了解浏览器兼容处理和web前端性能优化；6、有openstack二次开发经验。7、需要web前后端开发、对移动端网站开发经验。要求良好的编程习惯和代码风格。待遇1、薪资具体；高于市场平均水平2、我们的工作时间：上午10:00－下午18:00 ，午餐休息1小时，周末双休，法定节假日休息3、传统节假日福利 +生日福利；4、你将拥有海外度假旅游、营养工作餐、员工宿舍、下午茶、生日礼金、户外拓展或聚餐等福利联系电话：14789708532/李"}
{"title": "后端PHP开发", "company": "深圳市易果网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、具有2年以上PHP的项目开发经验，掌握LAMP开发及其工作原理；2、对面向对象编程有自己独到见解，熟练至少一种主流框架使用例如：YII，ThinkPH等；3、熟悉MySQL，熟练运用SQL语句，具备MySQL优化经验，具有MySQL分区、分表等集群设计经验者优先；4、熟练JavaScript、AJAX、XHTML、CSS、JQuery，Bootstrap等Web前端技术以及第三方组件如mangodb，redis，memcache, solr, ElasticSearch等 ；5、热爱技术，乐于专研各类技术难点问题，具备较强自我学习能力；6、具备良好的编码规范，及确保代码质量及可维护性的编码习惯。岗位职责：1、参与项目整体开发和计划；2、参与项目系统设计；3、编写核心代码；薪酬福利：工资构成： 基本工资+绩效奖金，依据个人能力及工作经验，我们提供同行业较具竞争力的工资水平。员工保障计划： 我们为员工提供完善的保障计划。员工带薪休假计划：为每位员工提供法律规定的公休假日、法定节假日及婚假、产假等假期。文化活动：　 公司定期进行聚会活动或精神娱乐文化活动。其它：各种过节费（含生日），图书费，项目奖，年终奖，等等。工作时间：每天7.5小时：周一至周日：上午9:00—12：00 下午1：30—18：00一个月休息4天。职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师"}
{"title": "PHP开发（周末高薪专场招聘）", "company": "索菲亚家居股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目相关模块功能的开发；2、维护及优化线上系统性能，提升其稳定性；3、及时响应并解决系统突发问题。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上PHP为主的中大型互联网产品软件的开发及维护工作经验；2、熟练掌握Laravel、 Thinkphp 框架使用开发；3、熟悉Linux的基本使用；4、熟悉Mysql数据库，熟悉redis、memcached使用及应用场景；5、熟悉http协议、html/xhtml、javascript等前端技术栈；6、有微信公众号、微信小程序相关开发经验优先。【温馨提醒】：7月6日周末高薪软件类专场招聘，请勿错过"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "飞鱼科技国际有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责数据平台管理系统新功能迭代与开发；2、负责数据平台应用层数据报表统计开发；3、重构现有架构，优化服务端性能。任职要求：1、从事3年以上PHP开发，有大数据相关工作经验优先； 2、熟悉ETL数据仓库设计理念。3、熟悉MySQL数据库设计，熟练掌握其索引优化，查询优化，性能优化；4、熟悉NoSQL，如redis,memcache等，并了解其优缺点和适用场景；5、熟悉Linux系统及常用命令；6、熟悉php主流mvc框架，如yaf、laravel、ci（yaf使用经验优先）;7、拥有规范的编码习惯，较强的逻辑思维；8、良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "PHP程序员/主管", "company": "广州学而好教育信息咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】:1、与产品经理协同配合，负责技术需求分析和系统架构设计工作；2、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；3、实现项目中核心功能的开发，承担关键任务攻关；4、负责制定团队的项目开发周期规划与成员的工作安排，以及各阶段的评审，验证，确认；【任职资格】:1、精通PHP语言，熟悉面向对象和设计模式；2、熟练使用TP框架，TP5.1优先；3、熟练redis等缓存的部署和使用；4、熟悉全文检索引擎及其工具的使用；5、熟练使用MySQL, 熟悉针对MySQL的性能优化；6、熟练Linux系统下环境的安装部署；7、有电商类平台，小程序的相关经验，开发过微信和支付宝支付；8、有3人以上技术团队的管理经验优先。【待 遇】1、享受单双休日、所有国家规定的节假日；2、享受年终旅游及传统节日礼品；3、按照国家规定购买社保；4、每年根据员工实际能力和工作表现上调薪酬。上班时间（大小周）： 9:00-12:00,13:30-18:00公司地址：广州市天河区五山路263号瑞华大厦5楼E501-503室（华师地铁E出口直走100米看到科技东街过对面马路7天优品楼上整层）联系人：周小姐联系人电话:020-29840531"}
{"title": "PHP高级程序员", "company": "广州盘古网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.大专以上学历，3年以上团队开发工作经验，精通PHP+MYSQL编程以及至少一种PHP开发框架（TP、yii2、CI），在中、大型项目中承担主要开发角色；2.积极主动，善于分析，逻辑严谨，有较强的学习能力及沟通协调能力，分析、解决问题思路清晰，热爱PHP编程;3.有数据结构设计应用经验，精通MYSQL，有查询优化和存储优化经验;4.熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，数据库安全等方面有自己的见解；5.熟悉Linux系统，至少熟练掌握shell、Python、Perl其中一种脚本语言。6.有电子商务平台类网站开发、微信公众号二次开发项目经验者优先。7.有第三方平台接口二次开发经验者优先（支付类、短信类、登录类等等）。"}
{"title": "急聘PHP开发工程师", "company": "艾尼斯控股有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部软件产品的WEB服务器端、APP后台的设计与开发；2、官网（php）的修复开发，及二次开发3、同时兼前端开发人员（小程序，微商城前端的开发）4、精通PHP语言，精通HTTP等互联网协议；5、有良好的沟通，良好的团队合作精神，能承受较大工作压力。任职要求：1：大专以上学历，计算机相关专业，3年以上php开发，2：精通php，thinkphp等开发框架，相关开发工具3：精通HTML,H5,CSS,Javascript，Ajax精通vue，js，AnsularJS，boststrap前端框架4：熟练掌握各种前端开发工具，熟悉React-native框架，JQuery类库，熟悉前后端分离开发模式5：有实际商场社区类小程序开发经验者优先"}
{"title": "中高级PHP开发工程师", "company": "广东技安科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全日制大学及以上学历，2年以上的PHP开发经验2、熟悉CI、ThinkPHP等框架开发3、熟悉MySQL，及其性能优化，能独立设计良好的数据结构4、熟悉使用memcached,redis等缓存技术5、熟悉LINUX，NGINX，MYSQL，PHP服务器环境搭建及设置6、熟悉微信公众平台开发流程7、熟悉workerman、swoole优先8、对分布式、高并发情况有经验者优先9、工作积极主动，勇于承担，拥有自学能力与解决问题能力，乐于创新、分享"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波搜布信息科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与系统架构的设计和优化；2、完成相应模块的功能设计和代码编写；3、负责开发文档编写和完善。任职要求：1、3年以上PHP开发经验，熟悉laravel、ThinkPHP等框架；2、熟悉MySQL、Redis、消息队列、Nginx/Apache配置和优化，熟悉Linux系统；3、掌握Ajax，Div+Css，Javascript等相关Web技术；4、理解面向对象，熟悉常见软件设计模式和应用；5、具有电子商务、网上支付、数据搜索、数据分析方面经验者优先；6、有java、python语言开发经验者优先考虑；7、有使用ElasticSearch经验者优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳暴雪奇迹科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责管理系统的接口开发、维护；  2、负责项目的技术文档编写、维护；  3、协作项目其他小组成员完成工作事项；  4、根据项目的不断发展研究满足业务需求的优化方案技术；  5、以良好的沟通能力对接系统接入客户，回复、解答相关技术对接问题。任职要求：1、计算机软件相关专业，3年以上php开发经验，逻辑思维强，熟悉主流PHP框架（laravel、yaf等）；  2、熟悉linux操作系统，熟练搭建配置LAMP/LNMP环境，掌握LAMP/LNMP配置优化；  3、熟悉mysql数据库，能写出高效sql语句，掌握mysql数据库设计、优化技术；  4、熟练掌握各种nosql(mongodb、redis、 memcached)技术，以及使用场景；  5、具备清晰的面向对象编程思想（OOP）和一定的系统架构能力；  6、熟练使用Svn、Git版本工具，有良好的编码注释习惯和单元测试习惯。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市聚仁传媒文化艺术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、会php或Golang语言，2年以上的实际工作经验，熟悉面向对象的设计方法和编程思想；2、参与需求分析、系统分析与架构设计方案，负责处理开发过程中的技术问题；3、思维前瞻性，积极配合完成运维部门工作需求，完成上级要求各项任务。任职要求：1、统招本科以上学历，软件工程、计算机科学与技术、网络工程等专业；2、熟练Laravel框架、TP框架，熟悉各种缓存及nosql技术；3、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化；4、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "深圳谷松信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责电商ERP平台业务需求开发;2、参与产品的系统需求分析与设计，深入理解所负责产品的业务逻辑；3、参与代码编写，单元测试和bug修复工作；4、按需求对项目进行可行性分析，开发项目新功能、新模块；5、针对现有项目有效的优化网站及数据库的执行效率；6、能根据项目需求，设计出对应的数据表。任职要求：1、具有两年以上PHP开发经验，熟悉MVC开发模式及面向对象开发思想，熟悉掌握至少一个框架，熟练laravel的优先；2、具有互联网电商行业前后端开发经验者优先；3、熟练掌握git的使用，能够很好的处理网站在各终端设备，浏览器的兼容性，以及针对性的优化；4、具备良好的代码编程习惯及熟悉Web程序代码；5、能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整；6、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，头脑冷静，对自身技术提升有强烈的学习欲望；7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州程尚网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1．负责公司网站产品后台开发和维护 ；2．根据产品需求完成后台业务系统的设计和开发；岗位要求：1．计算机相关专业本科及以上学历，具有2年以上LAMP开发经验；2．熟悉MySQL数据库和常用存储引擎工作原理；3．熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS，了解laravel框架框架；4．熟悉Bootstrap框架；5．掌握基本数据结构和服务端常用算法；6．具有快速学习不同技术和编程语言的能力。7. 具有广告后台开发经验者优先！上班时间：弹性工作制 （周末双休）法定节假日休薪资福利：【底薪8000-10000+绩效+五险+各类节日福利】"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "佛山市准度科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1，熟悉php+mysqi项目开发，能熟练运用zend studio和SVN工具，具有良好的编码规范和习惯2，熟悉css、div、html和javastript3，具有良好的团队合作和交流沟通能力4，熟悉THINKPHP框架，并能熟练运用项目开发优先5，有过大型项目开发经验优先上班时间：每天8小时工作制+月休6天+法定节假日带薪假期福利待遇：1，底薪+高提成+其他补贴+带薪年假2，员工宿舍+生日福利+不定时公司活动（唱K、聚餐、烧烤、拓展、旅游、各种文体比赛等）3，完善的培训机制，正规的职业生涯晋升空间4，整洁、舒适的办公环境，人性化的管理方式，享受各种软福利"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳前海容易配电子商务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与前端同事配合完成程序任务开发；2、配合公司相关人员进行需求沟通、模块设计与开发；3、负责进行PHP后端及其他方面的开发；4、编写相关技术文档及业务逻辑的实现流程；5、负责网站项目的优化架构、数据接口及相关数据库等访问流量高并发的解决；6、及时跟进项目进行开发及修复BUG和程序性能优化。 任职要求：1、工作经验丰富；良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；2、熟练laravel，熟练地掌握laravel框架及编写存储过程等；3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；4、熟练使用Linux，熟悉在Linux下配置php+mysql的运行环境；5、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉优画网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位描述】1、参与业务功能解决方案的制定和建议；2、主导产品后端代码的架构设计，后台服务程序的研发；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。【岗位要求】1、计算机或相关专业、大专以上学历，两年以上PHP开发经验，有过游戏开发优先；2、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；3、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，了解技术文档编写规范；4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用html、Javascript、Ajax以及CSS编写；5、熟悉LAMP/LNMP环境，具备OOP编程思想，熟练运用常用的设计模式，熟悉常用开源类包及常用PHP拓展,如redis/Memcached等；6、至少熟练使用CI,TP,ZEND,swoole中的其中一种MVC 框架；7、具有较强的沟通能力和学习能力、具备一定的分析问题、解决问题的能力。【福利待遇】1、缴纳五险一金，法定节假日，带薪年假；2、弹性工作时间，餐补，下午茶；3、生日礼金，蛋糕，不定时聚餐、团建；4、全天候的零食小吃水果供应。"}
{"title": "五险一金急聘PHP程序员", "company": "福建省中金天合网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "主要职责1、协同完成网站产品的技术架构设计；2、独立完成公司产品的功能模块编码；3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计；4、参于各项目中的编码工作；5、相关开发文档的整理与编写。任职要求：1.一年以上PHP语言、面向对象实际项目开发经验，熟悉至少一种PHP开发框架（例如thinkphp，Codeigniter，Yii等）；2. 熟练掌握Javascript、HTML及CSS编写；并能使用jQuery等开源框架, 精通AJAX局部刷新技术；3. 熟悉MySQL数据库、数据库性能调优；了解基本linux系统运维；至少熟悉一种缓存技术；4. 熟悉LNMP架构 ；5. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6. 有大访问量网站建设或数据库建设经验者优先；7.有互联网业务系统等相关开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海自修信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责ecshop项目的二次开发 ；2.重构后端代码，设计和实现各类API；3.协同完成Web产品的技术架构设计、数据库设计、接口设计以及相关文档的编写；4.独立完成Web产品相关功能模块的编码及单元测试。 岗位要求：5年以上PHP网站开发经验，拥有良好的代码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低； 熟悉MVC开发模式，能够使用主流PHP框架（Laravel、Zend、YII等）进行开发；精通PHP环境相关软件配置管理及优化；熟练使用MySQL数据库，能够编写高效SQL语句； 熟悉面向对象的设计方法，对面向对象的设计模式有较深理解并能够熟练应用；掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web技术；具有强烈的团队意识、创新意识和高度的责任心；熟悉Linux下开发优先； 熟练使用git。"}
{"title": "PHP项目经理", "company": "福州大千网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目开发团队的管理与分工2、负责项目需求了解及新功能的开发3、维护现有运营中的软件系统；任职要求1、4年及以上PHP实际项目编程经验，精通PHP与MySQL，***是php全栈工程师2、2年及以上的项目管理经验，能协调安排项目小组成员分工；3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、XML、AJAX、jQuery、Smarty,MVC,memcach缓存技术，了解软件设计流程和软件工程规范，了解接口规范，4、 熟悉,ThinkPHP,CI, YII、Laravel等框架,了解VUE、layui等前端框架；5、熟练操作Linux服务器，熟悉Tomcat、Nginx、Apache等服务端软件配置；6、具有良好的沟通能力及理解能力，有良好的编码习惯或者有大型项目开发经验者，网站优化等方面的经验优先。；7.具有很强的工作责任心、敬业精神,具有很强的全面而独立的分析、解决问题能力；8.具有非常清晰的思维能力，可分类管理自己的各类问题和各项工作，具有较强的抽象概括能力,具有较强的自学能力。最近公交站点：古三座    最近地铁站：树兜朝九晚六，周末双休，节假日正常放假"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州和众网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述： 1、负责电商APP后台的完善和维护，以及新增代码的代码编写和测试、电商数据处理、电商接口对接； 2、负责据统计后台相关功能开发； 3、分析运营需求讨论设计方案并最终落实技术方案。 4、参与平台设计和性能调优与维护； 5、负责产品平台业务的开发，包括APP接口、小程序接口等。 任职要求： 1、计算机相关专业，大专以上学历，从事过电商相关行业经验优先； 2、熟悉LAMP架构，熟悉PHP语言，熟悉面向对象的软件设计方法； 3、熟悉Laravel/CI框架；4、熟悉常用nosql缓存，例如memcache、redis等；5、对HTML，XHTML，CSS，Javascript，AJAX等网页技术有一定了解； 6、熟悉版本控制软件Gitlab，有清晰的代码风格；7、熟悉常用Linux命令优先。"}
{"title": "初级PHP开发工程师", "company": "广州市批来批往信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、根据公司的项目要求，负责相关开发工作；2、协助测试人员，对数据与功能进行测试与调整；3、处理日常事务，如线上问题处理，性能优化，PHP日志检查。任职要求：1、半年及以上PHP开发经验，编程基础优秀的毕业生也可；2、面向对象基础扎实，掌握常用的数据结构和算法，掌握常用的设计模式；3、掌握PHP+MYSQL编程，掌握数据库，掌握SQL和数据结构，查询优化等；4、了解一个或多个开源框架（CI、Yii、ZendFramework、ThinkPHP、Symfony等）；5、有较强的学习能力，具有强烈的进取心，做事积极主动，认真踏实，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。福利待遇：1、无责任底薪（4-6k）+月奖金2、入职当月购买五险一金3、周末双休4、7小时工作时间，上午09:30—12:00，下午14:00——18:30，不需要打卡5、提供业务培训，表现优异者快速提升到管理岗位6、每月一次部门团建7、每月5号发工资，每半年调薪8、1.5-10倍月薪年终奖"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州筑美信息科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求完成产品功能的开发、维护与改进；2、完成开发方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件代码封装、功能实施部署等工作；3、配合前端工程师完成界面和脚本调试，并保证整体代码的规范性、可维护性和可扩展性；4、根据开发流程要求完成相应文档。任职要求：1、精通PHP开发语言，3年以上独立、主导PHP项目开发经验；2、熟练掌握LAMP框架开发技能，熟悉常见Web开发框架，有大型网站项目开发经验者优先；3、熟练掌握XHTML、DIV+CSS、等页面技术，熟悉Web Service的调用，熟悉PHP多线程技术；4、熟悉MySQL数据库应用开发，精通MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、具有良好的编码规范与沟通能力，有带团队经验优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州元气蛋信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责游戏后台管理工具和分析工具的开发； 2、参与对项目的开发需求进行评审，制定项目的设计文档、开发计划文档等；  3、对新产品进行开发并对现有产品进行优化； 4、参与制定开发规范，根据开发规范控制开发产品质量； 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上PHP开发经验，有大型网站的成功开发经验优先； 3、熟练掌握PHP语言，理解面向对象编程，具备一定的前端开发经验；  4、熟悉关系数据库基本原理和内部实现机制，熟练使用Mysql数据库； 5、对代码质量有追求，执行力强，善于积极进行沟通、分享。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "四川星盛数越网络有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品、项目的后端开发工作；2、具备根据不同项目进行进行技术需求调研分析的能力；3、对已有的项目能够进行优化与改进，具备持续优化的观念和能力；4、负责产品上线，验收调试等相关事宜，能够撰写符合标准的功能和使用文档；5、领导交办的其他工作。岗位要求：1.学历不限，3年以上PHP开发经验，对OOP有理解；2. 熟悉至少一种PHP框架并有研究，如yii、laverel、thinkphp，掌握常用设计模式；3. 具有数据库(含MySQL)索引优化、查询优化和存储优化经验，具备一定的调优技巧；4.具有移动APP、ERP、CMS、CRM、OA、工作流引擎一种或多种开发经验，熟悉相关业务流程；5.逻辑清楚，思维清晰，代码规范，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；工作时间：弹性工作时间，双休，法定节假日照放。福利：10K-16K，具体面议；入职购买五险一金+年终+节假日福利+带薪年假；工作地点：高新区天府软件C区10栋7楼"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州远扬科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责电子商务ERP系统开发与维护；2、根据项目具体需求承担系统或模块开发，按照计划完成任务目标；3、跟进完成功能的使用情况，搜集反馈信息并优化改进。岗位要求：1、计算机及相关专业大专以上学历；2、精通PHP、Mysql开发技术，熟悉一个以上MVC开发框架，有良好的代码习惯；3、熟悉HTML/CSS/Javascript/Ajax/jQuery，熟悉SVN等版本控制；4、具备数据库知识，熟练使用Mysql以及优化；5、具有良好的团队精神和工作热情，喜欢主动寻找问题及相应解决方案，良好沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "跨理（广州）供应链管理有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.2年以上PHP开发工作经验，精通PHP+MYSQL编程以及PHP框架（TP、CI、yii2、Zend），在中、大型项目中承担主要开发角色；2.熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，数据库安全等方面有自己的见解；3.熟悉RESTful设计4.熟练掌握HTML、CSS、js、jquery等页面技术；5.熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式；6.有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；7.有微信开发、小程序项目经验者优先。良好的工作态度及沟通表达能力，注重团队合作，有较强的学习热情。 员工福利：1.员工满一年有12天的带薪年假2.国家规定的所有法定节假日正常休假3.上班时间：9:00到18:00，周末双休公司处于快速发展期，急需优秀人才，期待你的加盟！"}
{"title": "PHP开发工程师（急聘）", "company": "广州大衍信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1.参与微信开发、小程序项目功能编码与完成项目技术攻关；2.协助开发组长完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3.协助开发组长成任务分解、任务检查；4. 有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；任职要求：1.大专以上学历，5年以上年开发工作经验，熟悉PHP+MYSQL编程以及PHP框架（TP、yii2、Zend）；2.熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，数据库安全等方面有自己的见解；3.熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等页面技术；4.熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式；5.有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；6.有微信开发、小程序项目经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江西开原国际旅行社集团股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备3-5年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发经理（电商产品）", "company": "数说新奇信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1、负责公司电商产品核心系统的开发和维护工作；2、制定项目的技术方案，参与核心代码编写，并能够指导开发人员高效完成项目任务；3、制定开发计划，协调需求部门和开发人员，合理分配资源并高效完成项目任务；4、参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；5、制定开发流程和编码规范；6、有效激励团队成员向阶段性目标冲刺。任职资格:1、统招本科计算机相关专业，5年以上开发经验，1年以上团队管理经验；2、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Yii,thinkphp、laravel等框架之一；3、熟练应用HTML5，Ajax，JavaScript，css3，xml,jquery等前端技术；4、熟练使用Linux/Unix操作系统；5、熟练常见的缓存技术，如memcache/mongodb/redis；6、熟悉高并发、高可用的系统设计，对分布式系统架构设计有独到见解并能提出优化方案；7、具有良好的编程风格和习惯，处处考虑代码效率，良好的异常处理能力，能够遵循规范并和伙伴分享；8、具有团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "佛山市高卡氏智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求1、至少一年以上PHP商业项目开发经验，有微信小程序开发经验优先；2、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；3、熟悉Mysql，有较为熟练地牚握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力；4、精通PHP语言，熟悉面向对象编程，MVC模式，smarty模板引擎等；5、熟悉掌握javascript、div+css等wed前端布局及多浏览器兼容相关技术；6、熟悉使用Linux系统，熟悉在Linux配置php+mysql的运行环境；7、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作极严谨踏实，能承受较大的工作压力；8、熟悉thinkphp并能熟练运用项目开发优先；9、有微擎快速开发经验优先；岗位描述1、负责公司小程序开发，bug处理，代码开发；2、负责数据库程序模块的设计与开发；3、负责根据公司要求对公司小程序类系统等项目开发；4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务； 5、小程序开发文档的编写。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "杭州杰汇投资有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端应用后台研发2、作为参与项目的需求分析、架构设计及核心模块的开发工作；任职要求：1、熟悉JavaScript、Ajax、Css、HTML等，熟悉JQuery，其他JS框架技术；2、熟悉一到两种常用PHP框架（ThinkPHP、CI等）；3、熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库有比较深刻的理解和优化；4、熟悉Linux 命令和shell编写，熟练运用redis、memcached等缓存技术；5、拥有移动互联网产品（手机App和WebApp）的服务端接口的设计和开发经验；6、熟悉windows和linux下部署和发布php；7、熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化；8、良好的沟通能力及表达能力；本岗位代兄弟信息公司招聘，工作地点：杭州市文一西路1218号恒生科技园18幢1单元有意者请将简历以及作品发送到邮箱：258613506@qq.com"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "成都睿云物联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、掌握PHP开发，熟练使用Laravel 框架，能在LEMP 环境下熟练开发；2、熟悉docker，MQTT协议,Rabbitmq, Redis等；3、根据产品需求独立完成相关模块的开发；4、负责公司服务器的日常维护管理；5、积极主动的完成上级分配的临时工作。任职要求：1、5年以上的PHP+MySQL开发工作经验，有使用Lavarel开发的项目经验优先；2、熟练使用PHP开发后端业务模块，同时熟悉Python、JAVA等多种后端语言； 3、了解LNMP开发架构，至少使用过一种基于PHP的MVC框架(Laravel优先），并且理解常见的设计模式；4、熟练掌握LINUX常用操作命令，使用过Docker容器；5、有团队开发经验，熟悉GIT并能快速理解产品需求，与开发组同事有效协作；6、有独立钻研新技术的热情和自学能力，主动性强；7、至少掌握ES6，webpack， Vue.js 或者 React.js 其中一种。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州工业园区利英铁克信息技术有限...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、系统设计、开发与维护，不断优化现有MES、ERP系统；2、使用Laravel+Vue重构ERP系统；任职要求：1、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；应届毕业生优先考虑；2、熟悉MySQL数据库，有一定优化经验；3、熟悉Laravel、ThinkPHP框架。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市保利物业管理集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责商城系统、财务收费系统的产品研发工作，根据业务需求，完成项目开发；2、负责项目的维护优化，不断演进，提高性能和质量；3、研究互联网领域的前沿技术成果，并应用于项目开发中；4、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上的PHP开发经验；2、对OOP有较深入的认识，掌握常用设计模式，熟悉linux操作系统，熟悉linux下常用shell命令，熟悉PHP开源框架ThinkPHP、Laravel、CodeIgniter、swoole项目；3、掌握Web相关开发技术，熟悉 HTML5、Javascript，熟悉MySQL，掌握关系型数据库理论，有NoSQL经验者优先；4、具备良好的编码习惯，注重开发效率和开发质量，能和团队高效配合；"}
{"title": "PHP前端开发工程师", "company": "广州市至信防伪科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1.能够独立理清产品需求，负责系统前端开发与代码编写，配合后台开发人员实现产品所需相关功能；2. 不断优化用户体验以及服务端的性能；3.还原UI设计，并实现所需的动画效果以及交互效果；4.通过JSON / XML 等与后端PHP技术进行通信交互5.使用PHP相关的前端模板，如Smarty\\ThinkPHP TPL等技术完成模板嵌套。任职资格1.大专及以上学历，计算机相关专业，可接受应届毕业生；2.1年以上前端开发经验，擅长PHP前端开发优先录取；3.理解WEB标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。4.对自我代码的规范性有严格要求，我们不希望发生空格党和Tab党的世界性战争。5.熟悉Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术；6.熟练使用svn或者git版本控制工具7.有与PHP对接，有Smarty经验优先。公司福利：1、不定期旅游活动 +岗前培训2、上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时3、单双轮休+法定节假日+15天春节假期+带薪婚假+带薪产假+带薪陪产假；4、年底奖金，加团队提成，视员工发展，给予优厚待遇5、健全的社保体系，提供养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险，为员工的全力付出保驾护航6、不定期组织文娱活动7、公司有微波炉，员工可自带温馨午餐职位待遇：1、朝九晚六，中午休息两小时，长短周休息；2、工作时间：周一至周五 上午 9:00-12:00 下午14:00-18:00周六（单双轮休） ，国家法定节假日正常休息；联系人：江小姐电话： 020-81958221公司网址：http://www.komlee-it.com/广州康利信息科技有限公司，专业开发微商系统，专注微商平台，让微商变得更简单。广州康利信息科技有限公司是一家专业的IT 技术服务公司。公司立足高端IT技术服务，专注于移动互联网技术研发、分销裂变系统实施的科技公司，公司致力于整个IT 资源的整合，全心全力打造PC端与移动端结合，提供科学精准、人性化系统的服务。同时是一家专业提供防伪防窜货系统、会员积分系统、企业服务热线防伪（防窜货）平台、药监码赋码系统整体解决方案的高科技防伪技术企业。公司从多元化的防伪查询系统到专业的防伪防窜货系统、积分系统不仅软件实力独树一帜，更具备了为生产提供硬件配套的综合性解决方案的能力。公司： 广州市至信防伪科技有限公司（总公司）广州康利信息科技有限公司（子公司）工作地址：广州市荔湾区中山八路新虹街40-48号荔景楼B座401室"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "武汉诚创持贸易有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1.精通PHP、对MVC/面向对象设计有深刻理解；2.对MYSQL数据库有深入了解,具有设计、开发和优化的实际工作经验；3.精通至少一款主流PHP开发框架，例如：ThinkPhp5，Laravel，YII；4.能够熟练使用html,CSS,Mysql,Ajax,Javascript，熟悉CSS+DIV网站布局；5.掌握一定的前端CSS/JS框架知识，例如：Bootstrap，Layui，Vue6.熟悉小程序开发，了解小程序页面生命周期，数据处理相关场景7.有展示作品者优先(面试请带往期工作成果案例)福利待遇：1、阶梯性工资6k-8k+2、签订正式劳动合同，享受五险一金，单双休，法定节假日休息；3、项目提成、全勤奖、车补、话补；4、舒适的办公环境，无须外出，人性化的办公管理理念；5、员工生日、大小节假日的福利礼品，定期的员工聚餐聚会；上班时间： 9：00——12:00 ，13:30——17：30 。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中铁联合重庆科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.核心级交易、账务支付系统数开发、维护。2.APP后台开发。3.电商开发经验。任职要求：1.计算机相关专业毕业，三年以上php开发经验，大专及以上学历；2.精通php、熟悉MVC开发思想，熟悉Thinkphp（3.2.3或5）3.熟悉Unix/Linux操作系统，能独立的配置和调优LAMP、LNMP环境；4.熟悉大数据量下数据库（MSSQL、MySQL）的性能管理及优化，较强数据库规划能力；5.参与过大型项目开发工作，使用过缓存技术（页面缓存、数据库缓存、Memcache）及非关系型数据库；6.熟练HTML、css、javascript、jquery框架和ajax技术；7.思维敏捷，学习能力强，热爱程序开发，有良好的沟通能力和团队精神。8.有较强的产品思维9.有平台开发经验，能独立负责项目的优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州趣炫信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用PHP开发游戏后台管理系统；2、开发游戏的各类开放接口，并对其进行调试、维护和升级；4、负责游戏数据处理、分析及其数据平台的搭建；5、与其他部门合作，开发游戏的相关功能。岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上以PHP为主的中型或大型互联网产品软件的开发及维护经验；2、熟悉PHP，熟悉html、javascript、XML、CSS、AJAX、Smarty等知识；3、熟悉内存缓存、文件缓存，有负载优化经验优先考虑；4、熟悉微信公众号开发优先，有Wex5经验优先；5、熟练应用Subversion进行协作开发。"}
{"title": "PHP开发工程师软件园", "company": "一路商机网", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有PHP网站优化更新和新产品开发；2、参与制定设计及实现规范，系统架构分析设计；3、协助参与项目疑难问题的研究与优化方案设计；4、协助参与测试和发布系统，协助解决各种技术问题；5、按时按质完成项目经理交办的工作内容。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历，至少2年以上PHP研发经验，熟悉面向对象的设计方法；2、精通MVC开发，熟练掌握常用PHP开发框架，熟练使用CodeIgniter的优先；3、熟练使用Smarty模板技术，有大型网站项目开发经验者优先；4、精通WEB相关技术，熟悉ajax/javascript/jquery/css/html/xml/json等；5、熟悉MySQL数据库应用开发，精通MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；6、熟悉Linux/Windows操作系统和开发环境，能够熟练配置Linux、Apache、MySQL和PHP环境；7、能独立完成PHP相关项目的研发, 能独立部署项目的优先；8. 有较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤奋。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东沃德投资控股集团有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责电子商务产品模块的开发工作；2、根据开发需求，完成后端功能模块的代码编写，并撰写相关开发技术api文档；3、编写单元测试代码，并参与测试；4、能够发现现有系统架构，研发流程中存在的问题，并提出改进建议；5、分析后台统计数据，不断提升产品体验；6、完成领导分配的其它后端开发任务。任职要求：1、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，了解常见的设计模式；2、熟悉MySQL，sql优化；3、熟悉linux操作系统、NGINX调优、PHP调优、安全配置；4、熟练使用laravel、swoole框架；5、熟悉流行前端技术栈；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏茵特体育用品有限公司", "where": "连云港", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、计算机专业本科以上学历，具有2年以上PHP开发经验；2、熟悉基于CentOS+nginx+PHP+Mysql或类似架构的开发；3、能独立使用PHP开发应用；4、熟悉HTML/XHTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax、XML等相关技术；熟悉HTML5；5、熟练MySQL数据库、SQL性能调优；精通MySQL索引优化、查询优化和存储优化；6、熟练掌握常用的Linux命令、shell脚本，Windows、Server的各项服务、应用配置；7、熟悉LAMP环境架设和Linux下Apache、Mysql、用户系统等相关软件的安装、调试、优化、维护；8、具有良好的编程风格、习惯，熟练运用多种软件设计模式；9、有大中型互联网电商应用开发经验优先。10、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、基于PHP的网络应用开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、与产品项目负责人员进行良好沟通,能快速理解各方需求,并进行相应的模块设计与开发；能够进行数据库设计、接口设计以及研发文档的编写；4、在系统设计、功能设计方面有自己的见解,并在适当的时候表达自己的意见；5、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作；6、工作中有强烈的责任心,在线上和测试环境中遇到问题时能主动积极地快速定位和解决问题；7、负责公司产品的技术支持和维护工作,保证产品技术服务正常运营8、完成直接上级领导安排的其它工作"}
{"title": "PHP 高级开发工程师", "company": "诺仕科技(苏州)有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "The RoleFull time Suzhou based, reporting to  the Head of Development for all aspects of SDLC.- Attractive  comprehensive package with clearly defined career progression- Receive  world-class on-the-job training and mentoring within a large team of senior JEE  Developers experienced in Banking and Payments- Works  as part of a team of Developers in the design, development, and implementation  of front-end (Angular) back-end (JEE) and shopping cart plugin (PHP, RoR, .NET, NodeJS, Java)  applications - Assists  in estimations of resource/time allocations for current and projected  development needs- Receive  Business Requirements from the BAs and liaise with both Application Architect  and the DBAs to work towards a sturdy design approach before implementing code- Provide  assistance in diagnosing production problems as part of OOH 24x7 Support role- Perform  coding and testing on complicated revisions to applications, and creates  efficient and maintainable new applications- Contribute  estimates for the technical costs of projects for clients and project managers,  confers with clients to identify requirements (e.g., data, information needs,  processing, specific output, functional and development of test data), and  determine their desired outcomes in order to formulate the design of the system  and/or offer alternative solutions in a timely manner- Provide  constant feedback to project management regarding all technical aspects of  implemented projects which includes: keeping in line with established budgets  and timeframes, and providing technical guidance to less experienced staff  during implementation. - Analyze,  design, and document information to create the applicable statement of work and  the associated deliverables. - Proactively  analyze and review emerging technologies, changes in the Industry and the  business functions of various clients, in order to determine if the advanced  applications fit the needs of changing strategies, goals and objectives  (develops and maintains technical knowledge through training, classes)- Mentor  new or junior staff members on business knowledge, system peculiarities, and  complex technical issues- Maintain  regular training for Sun CERT Secure Coding Techniques, OWASP Mitigation and  Testing- Produce  Test Cases for submitting to the QA team- Takes  part and propose pro-active actions in code review processes- PCI  and Security Awareness and rigorously adhere to InfoSec Policies &  Procedures and Acceptable Use Policy- Full  support for PCI Compliant SLDC including Change Management process and  procedures – ITIL v3 ITSM methodology- Work  with Client Developers in providing support for Integration projects - this can  also involve travel to customer premisesQualifications / Skills Required:  - This  role expects a BA/BS in computer science or equivalent experience and at least 3 years of  industry experience developing in front-end (including some of PHP, Ruby, JavaScript,  CSS, Angular, .NET, NodeJS) and object-oriented JEE- Knowledge  of software development best practices (RUP, XP, Agile)- Experience  with SOA, Web Services, SOAP, JMS, Servlets- Familiar  with UML- Experience  with Design patterns and Enterprise Design Patterns- Experience  with web MVC frameworks- Experience  with SQL and ORM frameworks- Apache  Camel, JBoss Fuse, ESB, OSGi- HTML,  HTML5, XML, XPath- Tomcat,  Jetty, Active MQ- GIT,  Maven, Artifactory, Sonar, JUnit- Linux- Working knowledge of defect tracking  tools- Working knowledge of JIRA, Confluence,  Bamboo, StashProven Abilities: - Experience  working with teams and show a propensity in dealing with the user community. - Flexibility  is essential to this position - willing to learn new technologies, to implement  new processes, and to take instruction.- Strong  Web application development and analytical (i.e. requirements gathering)  skills, as well as the ability to learn new technologies quickly based on prior  experiences with similar tools and an understanding of infrastructure. - Must  be able to work independently, assist team members in their development  strategies, prepare report to track progress as required, conduct training, and  prepare training materials as required. - Good  organizational and documentation skills are essential in ensuring developed  source code can be interpreted by other members of the development team. - Superior  written and verbal communication skills and the ability to present technical  terminology to internal clients of all levels and some external vendors will be  extremely helpful in moving projects forward.- Knowledge  / experience of software development for highly available Transactional Systems  & ACID principles- Creation  and execution of test scripts based on business requirements- Working  with both internal and external IT teams and customers- Unit,  System and Load testing on a variety of platforms- Understanding  of financial systems and payment processing desirable- Meticulous  attention to detail- Good  communication skills internally and across customer base- Good  organization skills- Good  documentation skills - Working  to deadlines – give commitment for planned deliverables"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "沈阳启达传媒有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1.负责公司产品的Web端、微信小程序端、APP后台的开发工作；2.负责公司产品的数据管理、数据接口的开发工作；3.负责产品各模块代码编写，系统性能调优；4.负责技术开发相关文档的撰写；5.负责移动端接口设计开发；6.负责相关领域的前瞻性技术研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。【任职要求】1.拥有独立PHP/MySQL网站开发能力，丰富的开发经验，扎实的编程基本功，5年以上WEB前端/后端开发经验；2.拥有基本的JavaScript/Ajax脚本编写能力，有良好的编码习惯，代码、开发文档编写规范；3.具备一定程度的架构分析能力与设计能力，能够以全局角度考虑网站整体架构，熟悉mysql，SQLSERVER，oracle等数据库；4.熟悉Firefox、Chrome、IE6/7/8/9/10的特性和兼容性5.熟练使用Firebug、HttpWatch等调试工具，熟悉jQuery框架6.能够熟练使用Ajax技术，配合web后台工程师，完成前后台交互7.有服务器端脚本开发经验者优先、有一定的网页设计经验者优先、有成功的互联网站点开发经验者优先。"}
{"title": "后端PHP工程师", "company": "沙奚信息技术（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6.5-9千/月", "require": "1、参与系统框架和核心模块的开发和维护；2、负责网站开发、第三方接口开发；3、负责与前端工程师积极配；4、参与新产品的开发；5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；6、参与产品测试方案的规划，负责系统测试、集成测试。7、BUG的分析和处理。任职要求：1、精通PHP+MySQL开发，熟悉Javascript、XHTML、PHP模板技术；2、熟悉面向对象编程，具有良好的代码编程习惯；3、熟悉微信开发API，交互流程；4、精通/熟练一套MVC框架；5、熟练掌握基于MySQL的数据库开发，掌握MySQL的数据库配置管理、性能优化等技能，具备数据库应用系统的规划及设计的能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波开泽网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责公司软件系统程序设计，编码;2、负责开发软件系统周边产品接口。任职要求：1、1-3年PHP开发工作经验；2、熟悉ThinkPHP框架；3、熟悉Linux+nginx+php+mysql相关知识，熟悉应用服务器配置优先；4、熟练运用redis、memcache等缓存技术；5、熟悉相关Web开发技术、熟练使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS等WEB技术；6、良好的设计能力和编程习惯；7、积极主动，能承受一定压力，有自学能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京瑞文轶科信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 公司系统后台模块开发和维护2. 优化系统性能，提供稳定可靠服务任职要求1. 专科以及以上学历，计算机、通信相关专业2. 精通PHP，熟练使用LAMP架构，能快速开发3. 深刻理解数据结构和算法设计3. 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言4. 熟悉MySql/Apache5. 1-3年工作经验，有成熟项目开发经历6. 理解web标准、可用性、可访问性，有能力跟踪和学习最新的软件技术；7. 有良好的团队协作能力，逻辑慎密，做事踏实严谨，责任心强，具有一定的软件工程意识，善于学习、总结，乐于分享工作待遇:1.薪资结构:底薪+年终奖金。2.具体薪资根据经验与能力而定，详情面谈。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州群应用网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "如果，你对自己及IT的这片土地的一切充满信心，立志于打造一个杰出的产品自信而谦虚，热情却冷静能分辩幻想与理想，经常化心动为行动有极高工作激情，对新事物抱有强大的好奇心，有创新能力与拼劲无法容忍自己开发的产品比别人差，约等于完美主义追求者无法容忍与同事间冷漠的关系，希望来自五湖四海却亲如一家人.那么,欢迎你加入群应用　　也许，我们和你，能共创一个梦想的未来职位描述1，配合产品人员高质量地完成产品的业务接口开发；2，有自己独特的理解, 能主动优化改进产品的程序性能；3，维护和升级已有的技术架构，与同事相互review代码自动构建部署。职位要求1，热爱互联网热爱产品设计，钻研过流行的开源产品和框架2，有丰富的PHP+MYSQL开发经验，对接口开发熟练，对大数据、高并发、性能调优等方面都有理解。3，良好的沟通协调能力，富有团队合作精神4，有docker、swoole、yii框架 等经验 优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "北京时代优讯广告有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司产品的基于Linux的php+mysql+mongo+ES的研发工作。2、负责后端与移动客户端APP,第三方系统的交互接口研发。3、独立完成WEB模块的软件需求分析、规格设计、代码编写、单元测试等工作。4、持续对现有软件架构优化、性能优化；5、参与开发规范制定、技术文档编写；跟踪前沿技术，评估并引入适用的新技任职要求:专业：计算机相关专业技能：1、拥有结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低等良好的代码习惯；2、熟悉Linux/UNIX等操作系统，精通LAMP、LNMP平台网站架构；3、精通PHP开发语言，熟悉Laravel框架；4、熟悉Lua，go的常用的程序流程（加分）5、熟悉Mongo、Mysql、Elasticsearch数据库操作及优化；6、熟悉jQuery、Bootstrap、Requestjs及至少一种JS框架，7、熟练使用GIT，进行代码和文档提交和管理。"}
{"title": "高级PHP开发经理", "company": "北京向导信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能要求：ERP，Laravel，PHP岗位职责：沃库工业网（VOCOOR.COM）是国家工业互联网平台试点示范项目，也是国家制造业与互联网融合发展试点示范企业,以智慧供应链协同智能制造云服务平台为基础，解决企业采购、营销、供应链管理、生产智能化服务等。1、独立完成平台供应链和集采saas软件模块的开发及工业电商网站的产品设计和开发工作；2、根据客户需求制定软件设计方案；3、独立完成相应的项目文档的编制，产品原型的设计等；4、用户做技术培训；5、管理开发团队，负责管理项目组完成开发任务；职位要求1、精通使用PHP、Java、C等两门门以上语言， 熟练使用PHP的面向对象编程, 能够使用PHP的特性提升开发速度和程序运行速度；精通THINGK PHP5.0，开发过大中型完整的软件项目。2、5年以上ERP或企业应用软件、电子商务平台开发、架构设计经验；有良好的编程思想、编码习惯, 注重代码性能及安全性；3、精通CSS+DIV、HTML、JAVASCRIPT、jQuery、ajax等网页开发语言；4、精通MYSQL，NOSQL等数据库，精通SQL语句、熟练掌握二种MySQL管理维护工具；5、能够熟练使用DW等页面设计软件；6、熟练掌握LINUX、NGIX网络服务平台；7、熟悉MYSQL大型数据库,有较强的数据库设计能力，有云计算开发经验。8、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；完成过多个不同方面的PHP软件和电商项目，良好的分析问题及解决问题的能力；9、有责任心、团队合作精神、有不断学习能力。 我们能为您提供：1、沃库工业网（VOCOOR.COM）是国家工业互联网平台试点示范项目，也是国家制造业与互联网融合发展试点示范企业, 智慧供应链saas+智能制造saas云+边缘计算云服务平台，这是个伟大事业的平台；2、令人羡慕的薪资、绩效、奖金及福利；3、严格的价值观、专业、能力、绩效管理制度，塑造你完美的人生，为企业培养后备人才。4、巨大发展潜力工业互联网-股权期权激励政策；5、人性化管理、生态工作，我们是一个富有激情的团队，是一个友爱的大家庭，我们期待您的加入，在这里您可以大展宏图！温馨提示：投简历前请先登录公司网站http://www.vocoor.com http://www.guidekj.com熟悉公司项目及业务"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市网新新思软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责?  后端代码设计和开发，参与需求定义，确定设计方案并最终实现；?  与设计、产品、前端团队交流协作；?  平台部署，功能维护、参与技术分享和培训等。任职资格?  大专及以上学历，计算机相关专业背景，3 年及以上 PHP 工作经验；?  熟练掌握 PHP 语言，有丰富的调试经验，代码编写风格规范，熟悉 Yii 框架，了解 Yii 各版本差异，熟悉 Twig 模板引擎；?  熟悉 Linux 平台及常用命令，能设置和部署基于 Linux 的环境（CentOS，Nginx，Apache，Redis，MySQL，MariaDB）；?  有丰富的数据库经验（MySQL，MariaDB），对 SQL 执行效率和优化有丰富的实践经验；?  具有良好的分析问题、解决问题的能力、团队合作能力，熟悉 SVN/GIT，并有较好的抗压能力（例如短时间内完成指定工作）；?  有以下经验者优先考虑：?  有前端 HTML，CSS，jQuery，Bootstrap，Bootswatch，Twig Engine，Vue，ECharts经验；?  有 ThinkPHP 框架使用经验；?  有常用 CMS 系统优化经验；?  有 Docker，Kubernetes 使用经验者；?  有 MongoDB 使用经验者；?  有 PHP 单元测试经验。其他预期?  自学能力强，对新事物保持好奇心和持续学习动力；?  自律性强，能独立、准时安排较长期的任务；?  对基础工作有耐心和责任感；?  工作有条理、认真、较强的文字撰写和口头表达能力，良好的沟通协调能力；?  有对专业领域和相关技术的英语文献的阅读理解能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "百帮互联网", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述： 1、负责电商APP后台的完善和维护，以及新增代码的代码编写和测试、电商数据处理、电商接口对接； 2、负责据统计后台相关功能开发； 3、分析运营需求讨论设计方案并最终落实技术方案。 4、参与平台设计和性能调优与维护； 5、负责产品平台业务的开发，包括APP接口、小程序接口等。 任职要求： 1、计算机相关专业，大专以上学历，从事过电商相关行业经验优先； 2、熟悉LAMP架构，熟悉PHP语言，熟悉面向对象的软件设计方法； 3、熟悉Laravel/CI框架；4、熟悉常用nosql缓存，例如memcache、redis等；5、对HTML，XHTML，CSS，Javascript，AJAX等网页技术有一定了解； 6、熟悉版本控制软件Gitlab，有清晰的代码风格；7、熟悉常用Linux命令优先"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "深圳市环球易购电子商务有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据业务需求，提出技术方案，负责系统架构的规划、开发及运筹实施。 2、参与电商供应链核心系统的研发工作。 3、能够独立承担程序核心模块的设计和开发并为此负责。 任职资格:1、5年相关开发经验，本科学历，熟悉PHP程序开发，熟悉PHP常用开源框架，熟悉MYSQL数据库配置、维护、性能优化。 2、常用环境搭建，如：mysql、nginx、redis，mongodb等，和其相关的参数设置和性能优化。 3、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。4、热爱开发工作，团队合作意识良好。5、有GO经验优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师/程序员[福州]", "company": "福州旺星人智能科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、提升专业岗位职能，挑战自我，成为合格的GEEK一员；2、后台PHP接口代码实现与优化；3、基于PHP+Bootstrap框架后台开发；4、基于原生开发，按规范要求提练优质代码；5、按规范和要求测试；6、青出于蓝而青于蓝，优秀人员可加入机器人核心编码组。任职要求：1、学历啦，经验啦，那是历史，看真本领；2、要带作品，展现您最有实力的一面；3、热爱代码喜欢GEEK文化。不一样的团队将成就不一样的您！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "前海企加速孵化器（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、独立完成公司网站或业务系统的功能模块的设计和开发，并提供解决方案，撰写技术文档； 2、快速解决软件产品的错误和缺陷；确保系统安全性，健壮性，稳定性；  3、参与产品需求分析，提出一定的见解等工作； 4、遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码； 5、参与产品经理需求讨论，优化产品和用户体验；        职位要求： 1、统招本科以上学历，软件工程、计算机科学与技术、网络工程等专业，三年以上PHP/MySQL开发经验； 2、熟悉PHP面向对象和MVC开发，精通Laravel PHP开发框架；  3、熟练掌握MySQL数据库及优化经验；  4、有成功主导大型网站开发，且网站运行稳定、访问性能优良者优先考虑；  5、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安策略管家信息技术服务有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述           1、参与机器人/AI教育/内容的前后台开发           2、新技术和一些前沿技术的研究任职资格           1、精通PHP开发，1年以上php开发经验;           2、精通LNMP技术栈; 有优秀的数据库基本理论和优化方法;           3、精通redis缓存技术，有大规模系统设计和开发经验者优先           4、有过高并发系统或者应对过千万级智能设备接入开发经验者优先；           5、责任心强，积极主动，具有较高的质量意识；           6、思维活跃，良好的沟通能力以及团队协作能力。上班时间： 早九晚六  周末双休  法定节假日正常休假"}
{"title": "PHP网站开发工程师", "company": "墨丘利（大连）科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "我公司2008年进入电子商务行业，主要产品为网络游戏内的增值服务，我们建立的网站交易平台为https://www.u7buy.com，主要游戏交易有FIFA足球，魔兽世界，英雄联盟等等大型游戏，客户以欧美国家客户为主，网站已经运营十余年，累积了大量的客户，并在欧美客户群体中享有极高的信誉度。为了网站更新功能的实现，现招PHP人员如下：岗位职责：1.欧美电子商务网站（网络游戏购物平台）开发与维护2.后台版块的开发与维护3.SEO相关插件的研究与开发（本公司有多年SEO经验，需要开发一些属于自己的各类型博客）岗位要求：1.有PHP+mysql开发经验和作品2.熟悉相关web技术：ajax / javascript / jquery / css / html5/等3.有大型电子商务网站开发经验者优先考虑4.有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码5.有良好的学习能力，善于学习总结6.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力 福利待遇：1、 试用期3个月，试用期工资3000-4000，可提前转正。2、 正式员工缴纳五险一金，工资：4500-90003、 团队工作环境相对轻松，工作时间（9:00-17:00）周末双休，加班少欢迎有创意的你加入我们，一起创造不一样的未来。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖北省生态农业有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1. 负责微信小程序的开发和维护工作；2. 熟悉微信平台接口及微信小程序的功能研发；3. 配合后台完成接口调试，独立开发微信小程序模块以及相关业务；            4. 进行h5/小程序等技术的研究；5.完成领导安排的其他工作。任职要求1、  2年以上前端经验，熟悉微信生态及微信小程序生态，有完整的微信小程序项目经验；2、  熟练掌握mysql数据库，具备优秀的数据库设计和优化能力；3、  精通前端基本技术，包括HTML /CSS /Javascript /AJAX等；4、  具备较强解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队精神；                熟练掌握thinkphp优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "领积信息技术（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责运用php独立进行APP项目和微信端项目开发；2、负责根据产品需求开发相关的前后端功能；3、负责项目核心功能、APP接口及第三方接口的开发；4、负责参与技术难题攻关及产品技术架构设计，根据业务规划及技术规划制定架构方案。岗位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，1-3年以上的开发经验；2、精通PHP开发语言、熟悉Java语言，熟悉系统架构设计，熟悉html5，有移动项目经验者优先；3、有良好的编程习惯，能够编写规范、易于维护、优雅高效的代码 ；4、精通或熟悉微信小程序开发，熟悉微信公众号平台接口调用，熟悉数据库的设计和优化，具备PHP缓存技术；5、有微分销、电商系统、微商软件、APP开发经验，懂得Flutter技术者优先；6、优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神，能吃苦耐劳，承受工作压力；7、本岗位招聘要求有经验者，无经验人员勿扰。工作地点：广州番禺会江巨大创意产业园12栋东塔311号（地铁2号线会江站c出口直走约20米东塔电梯）员工福利：1、入职购买五险一金；2、上班时间上午9:00-12:30  13:30-18:00  周末双休；3、国家法定节假日休息；4、每个月员工生日会5、有精美下午茶、零食提供6、公司有不定期的活动，聚餐或者拓展活动。"}
{"title": "PHP程序员（周末双休 项目稳定）", "company": "广东旺地创意科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "7-8千/月", "require": "1、负责项目整体规划、功能设计、程序开发工作；2、负责项目开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正；3、按时按质完成公司、部门领导交办的事务;            4、能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型，并具备相当的前瞻性.任职条件：1、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML5、CSS3、ＸＭＬ、JSON、JavaScript、Ajax等技术；2、精通PHP，熟悉API接口功能模块开发技术者优先；3、熟悉ThinkPHP框架、能独立承担项目功能模块开发任务者优先；4、熟悉小程序开发、微信公众号开发；5、熟悉Ngnix+php+mysql相关知识，熟练应用lnmp环境开发；6、精通MYSQL数据库的设计优化优先；                        7、有良好的编码习惯和技术文档编写能力；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "江苏盛凡知识产权服务股份有限公司", "where": "徐州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责提取和分析公司内外部数据资源，挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据，以促进产品提升；2. 负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计(文档)和实现；3. 负责数据质量的监控, 根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；4.负责数据处理程序设计框架改善, 数据处理性能优化, 系统数据处理的能力提高；5. 负责和数据架构师协同工作, 完成架构升级更新；职位要求：1.本科及以上学历, 计算机软件及相关专业；2.熟练掌握PHP编程, 熟悉/了解shell/python；3.熟悉数据库原理, 对数据处理和数据质量有较深认识, 有MYSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；4.熟悉Linux系统及基本操作；5.熟悉HTTP/HTTPS等网络通信协议, 有网络爬虫相关经验者优先考虑；6.具备较强的英语书面沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州造就科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、 公司业务系统开发工作 ；2、线上服务和系统维护；3、参与编写技术和项目相关文档；4、对业务系统和产品提供技术支持；任职要求:1、本科及以上学历，具有1年以上PHP程序开发经验；2、熟悉一种或多种PHP开发框架，如：Thinkphp、laravel3、 熟悉mysql数据库，具备Mysql索引优化、查询优化能力；4、对高负载、大访问量情况下的LNMP架构经验者优先；5、 熟悉linux下常用WEB应用软件/数据库软件的应用和配置调优，以及系统均衡容灾设计，有大集群网站建设维护经验者优先；6、 具备良好的沟通、理解、表达能力，积极主动与团队协助沟通。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海犀鸟快飞教育科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责移动端（小程序）功能模块的后台API开发和维护；2、负责编写开发文档和产品使用说明；3、能对自己编写的代码进行自测并保证一定的代码质量。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历 ；2、熟练掌握MySQL数据库应用开发，熟悉MySQL的数据库配置管理、性能优化等操作技能；3、4年以上PHP开发经验，熟练掌握ThinkPHP、YII PHP框架,具备较好的需求分析经验和系统设计能力；4、掌握基本的前端开发，如HTML、CSS、JQuery等；5、具备高负载高并发应用开发能力；6、熟悉面向对象的设计方法，对面向对象的设计模式有较深理解并能够熟练应用；7、具备良好的沟通能力，分析解决问题能力，能肚里承担工作任务及把控任务进度；8、有在线教育行业经验者优先；"}
{"title": "PHP", "company": "青岛周氏网络科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "熟练使用JQuery、Html、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；有至少一个上线项目开发经历，有线上故障运维调试经验熟悉Nginx 等Web服务器的管理和调优熟悉MySQL关系数据库的开发、管理和调优熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）， 能在Linux环境下工作熟悉设计模式、数据结构与算法者优先熟悉thinkphp框架，熟悉psr标准，熟悉MVC模式开发；计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构；拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强福利待遇：1、早九晚六、周末双休，2、享受一切国家法定节假日，享受带薪年假。享受法定节假日、婚假、产假等带薪休假；3、公司美女帅哥如云、员工享受节日福利，丰富的拓展、团建活动，国内外旅游等。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "济南椰果网络科技有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "能独立完成项目，并能协调好在项目过程中出现的问题；      项目设计、开发编码、测试至项目上线；     可以给产品提出一些自己的建议；     严格按照团队内的规范制度及流程进行工作；     及时修正开发环境和生产环境的Bug，并查明原因；    及时做好文档编写和更新；     及时向上级反馈工作中遇到的问题或改进的建议；     负责完成上级交办的相关工作任职要求：    熟练掌握PHP编程；    有高并发开发经验；    掌握面向php对象的编程方法，熟悉至少一种主流的框架（如：Yii、ZendFramework、ThinkPhp等)；    熟练掌握MySQL数据库，具有索引优化、查询优化和存储优化方面的经验;    熟练掌握HTML、JavaScript/JQuery、CSS；    有良好的编码习惯，能有条理的编写开发文档；    熟练对LINUX系统部署、管理、维护；    有大型网站的架构设计开发或网络视频项目设计开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师.", "company": "中电科技（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责项目后端系统的研发和维护工作；2. 对现有架构、性能进行优化；3. 负责项目技术文档的撰写。岗位要求：1. 专科及以上学历，计算机相关专业；2. 1年以上相关开发工作经验；3. 精通PHP，熟悉PHP常用框架及设计模式；4. 熟悉Mysql、Redis等应用开发，熟悉SQL和数据结构设计；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉HTML&CSS，熟悉常用Web服务器（Apache/Nginx）的配置；6. 有大型项目开发经验，系统调优经验者优先。                                                7. 有较好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "江苏晓创教育科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责各个功能的完善与维护，已经新增功能的代码编写与测试；2.根据项目进度和质量要求完成代码编写、代码注释和代码优化；岗位要求：1、大学本科计算机相关专业者优先考虑；2、有PHP 3年以上开发经验，会symfony框架的优先考虑；3、掌握PHP编程技术，熟悉CI、SpeedPHP和ThinkPHP等常用PHP框架的其中一种，熟悉MVC思想；4、能独立承担系统或者系统模块的设计和开发 （数据库设计、模块功能设计、APP接口） ；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性较强，代码冗余率低。6、良好的沟通能力、学习能力、文字表达能力、团队合作精神，工作认真负责。晋升发展在晓创教育，我们会把机会留给内部，我们希望管理岗位90%来自于内部员工公司福利：1.不定期有饮品甜点各种应季水果以及全国各地特产提供。2.无论您什么时间入职，表现优异者都可破格提升。3.对一成不变的薪资说NO！高提成，奖金，补助，节日福利，旅游，生日party！4.充满人文关怀的企业文化。5.专业细致一对一的培训，免费国内外旅游进修学习，全方位的考核制度。6.完善的晋升机制，丰富的管理经验，妥善的职业生涯规划。7.交通补贴 饭补 话补 过节费公司广纳贤才，希望更多怀抱梦想的有志之士能和公司一道共同努力，共同发展，共同实现梦想。给梦一个平台，让梦照进现实。给梦一双翅膀，让梦自由翱翔。只要你肯努力、只要你肯拼搏、只要你肯奋斗，你的梦我们一同实现。期待你的加入，共筑大家的未来之梦。1"}
{"title": "初级/中级PHP开发工程师", "company": "长沙居美网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与公司行业网站的优化与升级；2、负责网站程序模块的设计、编码，保证程序安全及性能；　3、负责撰写所属模块开发文档，进行单元测试；4、负责公司项目系统后期的维护与改进、参与制定设计及实现规范，参与系统架构分析设计；5、负责网站日常故障处理与技术支持等；职位要求：1、精通 php 语言、熟悉至少一种php开源框架、了解 PHP 缓存技术，及优化方案；2、两年以上工作经验，熟悉前端Javascript、AJAX、CSS等技术及应用，熟悉Jquery等框架；　3、具有良好的编程习惯、对编程有浓厚的兴趣。"}
{"title": "PHP开发工程师（后端）", "company": "武汉游戏群科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责后台系统开发,对高并发，大数据量处理有经验。 2、负责mysql数据库优化维护，Redis和其他缓存机制优化； 3、负责对策划提出的设计需求的技术可行性进行评估和更正； 4、负责研究及优化游戏和架构的方法； 5、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决职位要求：1. 2年以上PHP开发经验2. 熟悉LNMP构架及PHP语言，熟练掌握Liunx常用命令3. 熟悉PHP开发框架，熟练使用GIT版本管理工具4. 熟练使用MySQL、NoSQL(Redis、MongoDB等)5. 了解多进程编程"}
{"title": "PHP高级开发工程师（五险一金+双休）", "company": "广州锐新软件科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "职位描述1、根据业务需求快速实现原型开发，快速迭代；2、实现服务器端统计、分析系统开发；3、熟悉业务模型，并根据业务模型进行数据分析，提供业务优化支持；4、根据系统编写开发文档，进行团队协同开发。任职要求：1、大专及以上学历，3～5年以上PHP开发经验；2、精通PHP语言、熟悉PHP常见的开源框架、了解smarty引擎、 PHP 缓存技术、熟悉 ajax 技术和常用的Javascript 库；3、精通 Mysql 管理及 Sql 性能调试，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解；4、熟悉memcache、redis缓存系统，对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解；5、有良好的编程习惯，包括良好的代码风格，单元测试，代码审查，具有比较强的责任心；6、学习能力强，对技术有钻研精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；7、熟悉Linux/Unix，在其上有丰富的开发经验；8、熟练使用svn版本控制工具。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京华电云通电力技术有限公司长沙...", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具备熟练的英语阅读能力、能阅读英文文档2、有PHP7.X使用经验，能熟练使用Composer、Git等工具3、有Laravel项目经验，了解Laravel***实践4、熟悉TDD开发模式，有为Laravel项目编写单元测试经验5、熟悉HTML，CSS，Javascript和Ajax等前端Web技术6、有LNMP运维经验，包括系统安装、环境配置等7、熟悉一门静态语言如C++,Java,了解常见算法8、本科以上学历，5年以上软件设计开发工作经验。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州三禅文化传播有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "PHP工程师任职要求：1、一年以上PHP开发经验，熟悉Oracle、MSSQL、MySQL等至少一种关系型数据库；精通SQL和数据结构，查询优化等；2、熟悉缓存的设计和使用，如memcache、redis，对其它noSQL有一定的认识；3、熟悉域名服务器的管理；熟悉linux服务器配置及管理；熟悉socket长连接；4、面向对象基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法，掌握常用设计模式，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、有一定项目架构能力，有大型项目的开发与架构经验优先；6、热爱程序开发，有较强的学习能力，良好的团队协作和沟通能力，工作敬业，有责任心，有团队合作精神。 职位描述：1、根据公司的研发流程，负责服务器端PHP软件的设计和开发工作；技术攻关，解决技术难题；2、协助测试人员，对数据与功能，性能进行测试与调整；完成系统上线的部署与维护工作；3、根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品、功能与技术架构的改进；4、负责服务器端PHP软件接口的设计、开发和维护；api数据接口开发工作；5、处理日常事务，如线上问题处理，性能优化，PHP日志检查。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福州青藤互娱网络科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：1.参与移动产品后台PHP框架的研发；  2.完成相关模块开发工作任务  任职要求：  1.熟悉PHP开发，具备二年以上PHP后台开发经验；  2.熟悉使用PostgreSQL 、mysql、oracle等数据库的一种及以上； 3.熟悉HTML、Javascript等前端开发语言；  4.能承受较大工作压力，有优秀的团队沟通能力和团队协作精神、善于沟通、责任心强。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳康德环宇智能供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、精通PHP,JS语言，AJAX技术及JQuery，熟悉CSS设计，会DIV+CSS更佳；2、精通PHP设计模式和主流开发框架TP等；3、精通PHP开发环境；熟悉Linux环境的发布/部署等服务器优化；4、熟悉ORACLE，精通MySQL数据库应用开发；5、有大中型B/S架构或者C/S开发经验的移动电子商务系统、分销系统、品牌商城、微信公众号、小程序经验的优先。6、计算机相关专业大专以上学历，三年以上PHP开发经验，有独立开发系统经验的优先；7、两年以上软件架构设计经验，全程参与并负责过两个以上的项目设计与核心代码模块的开发。"}
{"title": "急聘PHP开发工程师  五险一金   双休  带薪年假", "company": "中山市零柒陆零网络科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责大型网站开发、平台应用、移动端网站后台设计编写； 2、参与相关页面的前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写； 3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题； 4、进行详细设计、代码开发,配合测试,高质量完成项目； 5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务任职要求1.3年以上PHP网站程序开发经验； 2.精通PHP开发，熟练掌握多个php框架； 3.熟练掌握HTML5、CSS、DIV、Javascript等页面技术； 4.熟悉常用环境搭建，如：mysql、nginx、apache、redis等，和其相关的参数设置和性能优化； 5.熟悉操作系统及常用命令； 6.有APP接口、微信开发经验者优先；7.具有第三放支付平台对接经验优先，具有百万级日访问量站点开发维护经验优先，有电商平台开发经验优先；8.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳快学教育发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "公司简介:在线教育项目,公司盈利中并已A轮融资 五天八小时工作时间.13薪岗位职责： 1、主要负责公司网站和其它新项目开发； 2、符合软件开发流程要求，开发高质量应用 岗位要求 1.熟悉互联网行业，具一年以上PHP开发经验，大专以上学历； 2.熟悉标准 SQL 和数据库设计，具备 MySQL 数据库设计及性能优化经验; 3.熟练掌握 HTML、Javascript、CSS; 4.掌握LANMP开发环境配置，要求熟悉使用Laravel或TP框架5.熟悉 PHP 面向对象思想，会使用各种缓存技术对网站性能进行优化； 6.熟悉 XHTML、XML、JSON等接口开发；7.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、精通PHP、JavaScript、Linux, 3年以上PHP、JavaScript脚本开发经验，有微信公众平台开发经验、了解微信公共平台SDK(提供 作品演示可以加分)；2、具有Web前端开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5/CSS3、Jquery、Json等技术；3、熟悉LAMP、LNMP体系架构，熟悉常用php开发框架，熟悉MVC编程思想和结构，熟悉各种常用开源框架和技术，深刻理解各框架的优缺点；4、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；5、熟练掌握MySQL数据库、相关技术及工具；6、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验;7、对技术有激情、有追求；富于技术创新精神，勇于解决技术难题；8、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；9、良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强。10、有SAAS开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东微链科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "软件开发工程师：工作职责：1、参与游戏平台业务相关系统的需求开发及维护工作；2、根据分配的开发任务进行功能模块的设计、开发、测试、单元测试；3、编写相关的开发文档。 岗位要求：1、计算机相关专业优先，1年以上的PHP开发经验；2、熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；3、熟练掌握H5、JS、CSS；4、熟炼运用PHP开发框架，如Lavarel、ThinkPHP、Yii、CakePHP、kohana等等之一；5、熟悉mysql、redis、mongodb等等常用数据库之一；6、擅于沟通交流，具有良好的团队合作精神和协作能力，真诚敬业，踏实肯干； 7、热爱软件设计和开发，积极上进，能够不断学习和自我激励，能承受较强的工作压力;"}
{"title": "PHP开发工程师实习生", "company": "浙江同花顺投资有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、参与同花顺产品开发与技术实现，前后台开发； 2、探索尝试最前沿的互联网金融信息技术；3、挑战最优秀的架构设计及算法实现，并时刻接受海量用户的考验。 岗位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；  2、有PHP开发项目经验；3、精通LNMP（Linux+Nginx+MySQL+PHP）体系下的PHP开发；熟悉ZF开发框架；熟悉Oracle/MySQL等关系数据库。 4、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京捷迅佳音科技有限公司郑州分公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "[职位描述]：1、负责公司移动应用项目API设计、开发与维护工作。2、负责业务管理后台设计、开发与维护工作。[岗位要求]：1.可独立完成API服务、管理后台的设计与开发。2.具备高并发开发及优化经验，有千万级系统研发经验者优先。3.熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等协议， 对网络编程有较多认识并有相关性能优化经验。4.熟练使用 Mysql，MongoDB，Redis等及优化。5.熟练的使用Linux, Shell。6.熟悉Nginx/PHP-Fpm配置及调优。7.3年以上PHP开发经验，本科以上学历（985、211优先考虑）。8.熟悉Memcache、Redis，了解各自的优缺点以及使用场景。9.工作认真，责任心强，良好的沟通技能、团队合作能力。"}
{"title": "PHP程序编程开发", "company": "苏州极鼎网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责新产品模块PHP程序开发；2、负责现有产品的维护，开发与升级；3、基于PHP平台的项目开发。岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；有2年以上工作经验者优先；有项目开发经验者优先；熟悉微信公众号和小程序者优先；2、具有PHP系统开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；3、精通PHP编程语言和SQL语言，有一定数据库规划能力；4、熟悉MySQL数据库开发，配置、维护、性能优化；熟悉linux系统及Linux下 PHP/MySQL开发；5、熟悉常见的PHP开发框架，熟悉ThinkPHP、laravel等框架；熟悉常见的csm系统；能够熟练使用Ajax、JSON、html、div、css、js、jQ；6、开发习惯良好，结构清晰，命名规范，逻辑性强；7、有良好的沟通能力和团队精神，有较强的学习能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州美不语信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化、新产品系统开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP程序开发工程师", "company": "成都今网科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位诱惑：         技术能力up， 周末双休， 员工旅游， 带薪年假，社保工作内容： 1、负责各种网站的程序开发及数据库设计；2、负责企业网站、电子商务平台等的开发及日常技术维护及更新；3、根据策划要求分解需求制作网站。 4、负责公司内部管理系统的研发升级与维护！ 5、完成领导交办的其他事宜。职位要求： 1、具有两年及以上的PHP开发经验且精通PHP+Mysql（重要）；2、具有大型电子商务网站开发经验，具备大型数据库的设计能力；3、熟悉至少一种主流数据库系统MySQL/SQL Server/Oracle等，熟练掌握SQL编程语言；4、了解DIV+CSS/Javascrtpt/HTML/JQuery/Ajax等前端技术,熟悉开源框架ThinkPHP优先考虑；5、掌握数据库应用设计，具有一定性能优化、安全防御能力；6、具备较好的沟通能力、积极主动的学习能力，保持对工作、对事、对人的责任心和热忱。 福利：1、朝九晚六，周末双休，节假日福利和带薪休假（ps：女生节、圣诞节等等也会有惊喜哦）2、在公司工作满一年，增加三天年假；三年以上有五天，给你脱单约会shopping的时间；3、公司购买社保（六险）；4、下午茶、水果、小零食、不定期聚餐和红包，让你天天都有好心情；5、年轻化的团队，领导亲切nice，同事***有爱，开放化办公，环境优美舒适，工作氛围轻松愉悦，不提倡加班，没有阶级化管理，你有想法你就做主！公司期待有活力的人，加入我们吧！~"}
{"title": "PERL/PHP开发工程师", "company": "广州航旅天空信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、根据需要不断修改完善软件；4、完成程序测试；5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。任职要求：1、熟悉perl、php、javascipt等其中一技术体系；2、 精通正则表达式3、熟练掌握SQL语法, 熟练使用Sybase、Oracle、SQL Server、MYSQL等主流数据库、相关技术及工具。4、精通编程工具；5、熟悉Web开发技术；6、具备编码和撰写文档的能力；7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；8、独立解决技术问题，有较强的创新意识；9、熟悉版本管理，熟悉SVN版本管理工具10、有良好的英语读写水平。11、公司系统需要使用perl语言，如若对该语言有了解或感兴趣学习也可以加入航旅天空"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳微缘信息科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "负责公司微信端以及小程序产品的开发以及设计工作。任职要求：1. 大专以上学历，计算机或相关专业；2. 两年以上PHP开发经验;3. 精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强。熟悉javascript、jquery、H5、CSS、JSON、AJAX等技术；4.熟悉MVC架构（如TP,DISCUZ等）、PHP模板技术（如Smarty）等;5. 有微信开发工作经验者优先;6.工作认真，具备良好的专业素质和职业精神，有较强团队意识.福利待遇：1、季度调薪：只要你够优秀，每个季度有机会加薪！ 2、工作时间：五天八小时工作制3、社会保险：享受标准社会保险（包含深户、非深户）：养老、医疗、工伤、失业、生育险以及住房公积金4、带薪假期：除享受国家法定节假日（元旦、春节、清明、五一、端午、中秋、国庆），正式员工婚、产假外，每年另有5天带薪                         年假5、较大的晋升空间（晋升机会多）6、优越的员工福利：经常团队聚餐，节日礼包，年度体检，每天下午茶等"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳九明珠信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、熟悉面向对象编程思想有规范代码编写习惯，自我学习能力强者优先考虑，有企业管理平台经验者优先。2、熟练使用php开发环境，精通php语言编程，尤其PHP7更佳。3、对交互操作有较为深入了解（熟练使用JS,JQUERY ），熟悉页面布局（bootstrap+jquery ）4、熟悉 mysql 或者sqlser 数据库编程5、熟悉mvc编程思想，有使用THINKPHP框架经验(TP5更好)！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州莱拓智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.3-1.5万/月", "require": "工作内容:1：负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2：按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3：协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4：负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职要求:1：大专以上学历；2：熟悉HTML5、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery, JSON等前端WEB开发技术；3：熟悉ThinkPHP开发框架，熟悉web环镜nginx、php、mysql，sqlite，redis等常用应用与配置；4：熟悉Windows/Linux操作系统，能够独自搭建开发及生产环境平台；5：熟悉常用支付、短信等API的开发优先考虑；6：熟悉微信小程序，有经验者优先考虑；7：熟悉使用SVN、Git等任意一种版本管理工具经验者优先考虑；8：熟悉使用APICloud ，HBuilder开发优先考虑；"}
{"title": "PHP开发", "company": "上海米哈游网络科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 分析用户需求，定义网站目标，预设系统的需求和功能2. 和需求方、设计师一起，设计内网应用和外网应用的用户界面，排定需求的优先级排期；决定开发技术和工具链，完成编码，设计和指导测试。精通一种服务端语言如PHP。3. 对比自研发和采购方案具体缺点和优点，并据此形成建议。4. 设计数据库结构，编写服务端脚本，集成现有应用；沟通网络、搜索引擎和内网服务器。精通一种数据库和服务端脚本语言如MySQL和Bash。5. 构建多媒体应用和小游戏。6. 协调需求、排期，切实行动，完成应用的开发；开会时有所贡献；遇到问题时能找出问题，顺利开发和上线，不同的环境和操作系统不应成为阻碍。7. 编写文档和小工具帮助用户。8. 学习新技术，更新知识，钻研专业读物，自我教育，维持个人关系网络。有良好的英文读写能力。9. 为工作添加价值，为公司赢得荣誉。10. 对其余开发人员提供建议、指导，以及教育。（简历中请附上个人作品，或者作品链接，或者GitHub账号)"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州大隐信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、公司系统的搭建，包括用户系统、充值系统等；2、公司游戏官网搭建、维护；3、公司微信公众号开发；4、运营数据的统计分析与挖掘，以及简单负责平台运维相关工作。 岗位要求：1、1~2年PHP开发经验（优秀毕业生亦可）；2、熟悉PHP+MYSQL编程，能够独立编写PHP应用程序；3、熟练使用XHTML、XML、JSON、JQuery、Javascript、Ajax、Smarty以及CSS；4、熟悉（精通优先）MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化（MySQL索引优化、查询优化、存储优化和配置优化等）；5、熟悉PHP的各种缓存技术和静态化设计，熟悉MEMCACHE；6、了解Linux操作系统，熟悉Linux下的各种操作命令以及Linux下的简单编程，熟悉PHP的模板编程；7、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细编码注释的习惯。"}
{"title": "PHP开发工程师/PHP", "company": "南京铉盈网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与产品建设开发；2.完成代码编写并编写相关技术文档；3.完成项目经理或部门领导交代的其他相关任务。岗位要求1.本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2.扎实的PHP基础，熟练掌握OOP编程思想，熟悉常规设计模式，良好的编程习惯和调试技巧；2.至少熟悉一种PHP框架（thinkphp，zend php，smarty等）；3.熟悉PHP代码优化，熟悉Linux/Unix基本操作， 了解mysql数据库设计与优化；4.有稳定、高效服务器相关开发经验者优先，有大型项目后台开发经验者优先；5.熟悉基本的web前端开发技术（html、css、js、jquery、bootstrap等）；6.有较强的学习能力，有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州微粤信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-8千/月", "require": "既然是做微信平台开发的，程序猿和攻城狮就是我们团队的技术核心啊~废话不多说，先来点福利：1、硬件环境：全勤奖+五险一金+甲级写字楼；2、软件配置：旅游+拓展+聚会+按摩；3、国家规定放假+节日慰问品=法定节假日；4、没结婚的将有结婚礼金，结婚的将有生育礼金；5、高颜值+高质量=我们的团队。………….接下来说正经的，请看以下岗位信息~岗位职责：1、负责网站后台各个功能的完善与维护，以及新增功能的代码编写与测试；2、根据项目进度和质量要求完成代码编写、代码注释、代码优化；3、负责项目的开发工作和单元测试工作；4、配合项目集成测试工作；5、负责项目维护工作。任职要求：1、一年以上PHP开发经验，有微信小程序经验更佳；2、熟悉PHP MySQL开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、熟悉关系数据库MySQL，熟悉SQL语言；4、熟悉Linux下Apache、Mysql、用户系统等相关软件的安装、调试、优化、维护；5、熟悉相关web开发技术，有一定的架构能力和良好的代码规范。…………互联网是个深不可测的行业，移动互联网的发展迭代更是变幻莫测。微粤持着“立足广东，辐射华南”的愿景，如今在广州的地位也不容小视。在这座灯红酒绿、喧嚣繁华的城市，你一定也有所憧憬与期望。我们的年龄架构主要为80+90后，年轻人多的地方，梦想也最多。有兴趣吗？想跟我们一起创造一些了不起的东西吗？快投简历啊亲！！！！人事部电话：020-28194500接收简历邮箱：zm@weiyuekj.com上班地点：海珠区琶洲保利世贸中心C座1103-06（近琶洲地铁站）"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市海那边科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.7万/月", "require": "职责描述：1. 负责功能模块的设计、编码、工作；2. 负责关键模块的技术攻关；3. 按照要求完成相关技术文档的编写；4. 协助项目组相关人员完成功能模块分析及接口设计；任职要求1. 3年以上PHP开发经验，熟悉流行的php开发框架；2. 熟悉mysql数据库，具有Mysql索引优化、查询优化的经验；3. 有数据采集与统计系统的开发经验；4. 熟悉多种缓存实现机制与策略，熟悉Memcache，Redis开发；"}
{"title": "PHP开发工程师（电子商务）", "company": "百川云计算（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "7-9千/月", "require": "1. 负责CMS/E-Commerce 网站开发2. 精通PHP+MYSQL+ Apache 编程3. 精通HTML, (div+CSS), JS, jQuery 和 AJAX4. 熟悉浏览器兼容5. 一年以上 相关工作经验6. 有大中型电子商务网站、内容网站,开发经历优先7. 对开源码WordPress, Joomla, Magento, HTML5有了解者优先8. 对服务器安全管理和架设有一定能力的优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "北京金泰伦技术服务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责Web网站、App的开发和维护；2、从产品和技术角度，为网站设计提供改进建议；职位要求：1、统招本科以上学历；专业不限，计算机类专业优先；应届生或者1-2年经验；已经毕业并且能尽快入职；基本的英文读写；2、熟练使用PHP/MySQL/Apache/Linux/HTML/CSS，熟悉ThinkPHP者优先；3、具有良好的代码风格，工作细致；4、具有较强的责任感，善于团队合作；5、具有较强的执行力，善于学习和独立解决问题；薪酬福利：1、极具竞争力的薪酬、福利和激励体系：基础工资6000至15000元（具体数字根据技能水平协商决定），每季度发放奖金（以季度工资总额的15%为基数，根据表现上浮），每月午餐补助800元，每季度至少一次团队活动（不会占用个人休息时间），每两年一次报销租房中介费的机会，办公室零食饮料丰富多彩，源源不断；2、八小时工作（不加班），双休，法定节假日（元旦、春节、清明、五一、端午、中秋、国庆等）休息，每年年假至少5个工作日；3、按照北京市相关规定缴纳五险一金；4、优越的办公环境，居于cbd中央商务核心区；便利的交通，紧邻3条地铁；先进的办公设施，全部新款苹果电脑；配备***空气净化设备（iqair）；宽松、人性化的办公氛围；5、快速学习和成长的工作环境以及温文尔雅的领导；"}
{"title": "急聘PHP程序员(底薪5500-8000、奖金、双休)", "company": "易恩孚商务咨询（芜湖）有限公司", "where": "芜湖", "salary": "5.5-8千/月", "require": "工作地点在安徽芜湖，如果不打算来芜湖工作，请不要投！！！ 岗位描述:1、光伏行业和回收行业网站的程序开发与维护更新 (如企业名录系统、新闻系统、自动提交系统、广告管理系统等)2、后台系统优化、搜索引擎优化等事宜3、主要负责维护、开发我们使用的光伏及回收行业网站，在上手后工作相对轻松4、IT团队及其他部门同事都是年轻人，热衷使用新技术  要求:1. 熟悉LAMP环境下的开发2. 熟悉PHP语法，了解网站开发流程3. 后端：熟悉一种PHP框架，如Symfony, ThinkPHP, Laravel等4. 前端：了解W3C规范，能编写工整的HTML+CSS+DIV代码，了解并掌握（或基本掌握）javascript、jQuery、Vue.js5. 了解MVC分层设计思想及软件工程6. 有较强的自我学习能力，有良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强7. 至少1年PHP编程经验8. 英语能力：需要具备基本的英语能力，有较好的英语基础 福利待遇: 月薪：5500~8000元月度奖金和年终奖金每年一次加薪机会五险（养老、医疗、工伤、失业、生育保险），公积金为选择性购买公司集体活动双休，不加班国家法定节假日全年5天带薪年假，并随工龄增加工作时间:　周一至周五、八点半至五点半， 午休一小时请注意此职位的工作地点在安徽芜湖，如果您没有意向离开所在城市到芜湖工作请不要申请"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "无锡电商之家网络科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "任职要求性别要求：不限年龄要求：25-35岁专业要求：有php项目实际开发经验，具有独立完成中型web项目的开发工作的能力。试用要求：2个月其他要求：1.计算机相关专业大专及以上学历，3年以上PHP开发经验；（能力突出者，可降低学历要求） ；2.熟悉Yii框架开发经验；其他框架也可以需要熟练；3.熟练使用Redis、Memcached、MongoDb，并对典型使用场景有一定的认识，对其性能调优有独到的见解；4.拥有良好的代码、文件组织习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5.对分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发有一定的了解和应用,拥有Swoole开发经验（加分项）；6.思路清晰，独立工作能力较强，具备团队合作精神；7.有独立工作能力，责任心强，能承受较大的工作压力；8.具有良好的沟通协调能力，工作认真负责，具有极强的责任心、进取心、求知欲及团队合作精神；"}
{"title": "急聘计算机前端开发、PHP老师", "company": "广东省高新技术技工学校", "where": "广州-花都区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，有教师资格证、职称证优先考虑；2.熟悉HTML5+css3网页布局   3.熟悉javascript语言                4.精通PHP语言，了解thinkPHP等开发框架或UI交互界面、网页前端等；5.熟悉mySql数据库6.热爱职业教育，有良好的职业道德水平，工作积极主动，责任心强，服从学校管理；7.师范类相关专业优先岗位职责：1、按照本专业教学计划独立完成相关课程的授课任务。2、指导学生完成本专业的实训、实习任务。3、配合专业负责人完成相关课程的课程标准编写，授课计划编写。4、学生管理与班主任工作。5、服从学校的其他工作安排。福利待遇：1、5天7小时工作制：正常上班时间为8:00-12:00，14:30-17:302、办公地点在环境优美，绿树成荫的校园内，临水亭、枫林苑、成长路、齐赋阁……以及幸福球场、阳光球场、青春球场、爱心球场，运动场所应有尽有；3、薪酬按职称、学历、技能资格和工作经历确定，寒暑假工资照常发放。4、按国家规定购买五险一金、带薪寒暑假、节假日津贴、结婚和生育津贴、工龄工资、电脑补贴、电话补贴， 生日聚会等；5、在校工作满一年，次年起可享受工龄500元/月，以后按每年100元递增；6、凡是学校教职工享受结婚、生育津贴各1000元；7、提供教职工宿舍（两室一厅、一房一厅或集体宿舍选择），家电家具齐全；8、为确保广大职工安心工作，为职工解决后顾之忧，集团引进高端品牌幼儿园于2018年优先供集团员工子女入读，并给予特惠。9、由集团组织给予工作表现优异者参加中大MBA课程体系培训。10、高级管理人员及核心骨干员经批准后享受车辆补贴； 11、符合人才引进政策或广州市入户条件的，户口可迁入广州市；12、晋升渠道：①按照省人力资源和社会保障厅关于职业技术学校教师专业技术 职务的任职条件，组织教师申报专业职称。②连续两学期考核优秀，或两年考核合格，可晋升一级工资。③工作满两年表现出色的教师，学校推荐其攻读研究生，学校负担费用。"}
{"title": "PHP程序", "company": "成都银河教育中心", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "1、要求熟练使用Think php框架，对PHP+MYsql程序有相当熟练的水平（我司不接收asp.net程序员），能独立完成PHP+MYsql用Think php二次开发，熟练微信小程序开发：2、对微信二次开发，api常用接口熟练掌握；3、对SEO基本知识有一定掌握4.会切图前端页面布局；5、我们欢迎勤劳，有责任心的员工加入，我们拒绝做事拖拉，凡事磨叽和不善于交流者；6、工作时间：6天，8小时7.转正底薪6000-7000，公司给于购买社保"}
{"title": "PHP工程师（跨境电商）", "company": "深圳市跃飞越网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部erp系统各模块开发或供应链系统开发或ebay 、亚马逊上下架管理系统等开发工作；2、负责所属模块详细设计文档撰写、编码、单元测试等工作；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4、主管安排的其他工作。任职资格：1、具有丰富的erp开发经验；2、php工程师，熟悉mvc，能掌握一种php主流框架(ci,yii,thinkphp)；3、精通php开发语言，了解php的性能最优化和安全***化；4、熟练使用mysql，精通mysql分析及优化，善于找出mysql语句的毛病及如何优化，有实际分表、分库、存储引擎优化经验；5、熟练使用内存缓存、文件缓存，有处理过消息队列经验者优先；6、具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；7、工作认真负责，具备良好的团队协作精神。"}
{"title": "PHP中级/高级工程师", "company": "聚名科技股份有限公司", "where": "合肥-政务区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、现有业务产品的维护、优化、重构 以及新功能的研发2、按时按质完成公司下达的开发任务3、定期与内部测试沟通，获取反馈信息并进行相应的处理4、负责自己所管项目的系统安全任职要求1、大专及以上学历,3年及以上php开发经验,半年内主力语言php2、熟练使用php进行开发,最少精通市面上一款框架3、熟悉mysql,精通数据库设计,能熟练编写sql语句、索引、性能优化4、熟悉LNMP架构,能熟练进行nginx和php的编译与配置5、对于域名相关业务有相应的了解6、有良好的学习能力,工作积极,有较强的抗压能力福利待遇弹性上班+双休+五险一金+节假日礼品+每年体检+员工旅游+月度员工活动+带薪年假+年终奖金+绩效"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "湖南海升广告有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求：1、大专科以上学历，计算机相关专业2、2年以上PHP项目开发经验，具备管理后台和API接口等项目开发经验，能够独立搭建项目；3、熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax、jquery等前端技术，有手机站的开发经验优先；4、熟悉一到两种常用PHP框架（laravel、CI、Zend Framework、ThinkPHP等）；5、熟悉使用MySQL数据库；6、具备发现问题、分析解决问题能力；7.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。岗位职责：1、负责业务核心模块、API接口，管理后台等的开发；2、根据业务需求不断迭代优化项目；3、对现有产品进行二次开发；4、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；"}
{"title": "PHP开发工程师（五险一金+双休）", "company": "南京千鱼信息技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机软件、软件工程、技术相关专业本科以上学历，男女不限，基础扎实。2、熟练运用PHP/MySQL开发，了解主流PHP框架3、熟悉HTML、CSS、JavaScript等技术及相关知识；   3、热爱互联网，了解每个环节数据的走向，热爱产品，有自己开发过产品。4、遵循代码规范，及时的整理一些项目的文档。5、能够快速完成要求，同时能够对自己的代码进行审查。在校大学生 实习要求：周一至周六提供上班时间合计不少于4天公司福利：1、双休，每天工作8小时；2、午餐补贴；3、五险一金；4、元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利；5、带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利；6、集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市壹办公科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责壹金融项目的开发和设计，并提供解决方案，撰写技术文档；2、确保系统安全性，健壮性，稳定性；3、与测试部门协作沟通测试工作；4、与产品部门沟通产品需求，提供技术解决方案；5、负责更新、升级、优化网站的功能以及用户体验。任职要求：1、三年以上PHP开发工作经验，本科以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握mySQL及其查询优化，有redis等Nosql相关缓存经验；3、熟练LNMP架构，有TP5.x/Yii2/Laravel任意框架使用的项目经验；4、熟练掌握Linux常用命令，熟悉Nginx等服务器的配置、调伏等；5、了解金融行业特别是银行相关业务知识及研发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东尚趣网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、公司游戏后台管理系统功能开发；2、公司游戏官网功能开发与维护；3、开发游戏的各类接口程序，并对其进行调试、维护和升级；4、配合运维人员进行游戏更新、维护以及服务器迁移；5、游戏数据的统计分析与挖掘，以及简单负责平台运维相关工作。任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、1~3年PHP项目研发经验；3、熟悉PHP面向对象编程，熟悉正则表达式，能够独立编写PHP应用程序；4、熟练使用ThinkPHP、HTML、JQuery、Javascript、Ajax、Smarty以及XML、JSON；5、熟悉MYSQL数据库开发、配置及维护；6、熟练使用svn代码版本控制软件，熟悉PHP的各种缓存技术和静态化设计，熟悉Redis缓存；7、了解Linux操作系统，熟悉基本Linux命令；熟悉vim编辑器的使用；8、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性较强，代码冗余率低；9、有良好的团队合作意识、责任感以及抗压能力，同时具备较好的自学和自主问题解决的能力。"}
{"title": "PHP程序开发工程师（五险一金+周末双休）", "company": "四川锐狐网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、普通高校全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先。2、至少两年以上Web/PHP开发工作经验，熟练使用PHP语言；3、熟练掌握PHP+MySQL环境的Web应用开发；4、熟练掌握PHP，Mysql，Linux，缓存技术等经验者优先；5、具有Linux等相关服务器平台使用及维护经验者优先考虑；6、逻辑思维能力强，学习能力强，具有极强的创新能力；公司福利：五险一金、带薪年假、周末双休、团队旅游等。请将“简历\"发至邮箱：job@ruifox.com符合职位者我们会尽快和您联系通知面试，谢谢！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州游尚网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、使用php开发游戏后台管理系统；2、负责游戏后台的开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；包括用户注册登录系统、支付系统、广告系统、数据统计系统等；3、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改；4、负责维护优化公司数据后台（新增，活跃。收入等情况），有成熟的后台搭建经验优先；5、负责解决项目中的技术难点和技术把关。岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，资深php开发工程师，有完整的平台开发经验。2、熟悉Android/ios等系统工作原理；3、熟悉php、java语言；使用过php开发框架：Zend Framework/Codelgniter;4、有良好的团队合作意识和较强的责任；5、有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "PHP架构师", "company": "上海欢兽实业有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：整体规划系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策及详细设计优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，负责核心代码编程具有B2B、B2C、O2O电子商务、ERP等大型网站或者应用项目的系统架构设计工作经验者优先考虑任职要求：精通php语言，7年以上相关工作经验，3 年以上架构经验熟练掌握各种主流php框架的使用及其原理熟练使用Mysql等数据库，熟悉SQL语言，掌握Mysql的常规优化熟练掌握memcache，redis，mongodb等nosql组件熟练掌握各类常规web安全攻防手段，熟悉Http协议较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "长沙麦都网络科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责项目功能设计、模块开发工作2、负责项目开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正3、负责项目完善及必要的二次开发4、负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作5、负责系统性能优化和技术攻关6、处理线上服务器、数据库故障7、学习新的技术，提升公司产品质量和技术挑战岗位要求：1、一年以上PHP中大型网站开发经验2、熟悉Linux操作系统，能进行熟练的安装布署应用3、熟练应用svn或git进行协作开发，有撰写开发文档的习惯，有团队开发经验4、 熟悉 OOP、MVC开发模式，熟悉并使用一种或多种应用开发框架(Laravel、Thinkphp、Phalcon、Yii)开发过项目5、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "北京易维云数据科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、负责产品需求分析、架构设计和与业务部门的交流； 2、负责网站功能开发、移动APP接口开发、H5模板开发； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、按时按需完成客户端软件接口的维护及更新任职要求：1、精通PHP语言开发，至少精通两种以上PHP程序开发框架（熟悉thinkphp,CI框架优先）2、熟悉常见的php开源项目，并能够对其进行二次开发和模块设计(熟悉dz优先)； 3、熟悉Linux服务器操作和配置，熟悉nginx,apache等； 4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种； 5、熟悉HTML+CSS+JavaScript； 6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等； 7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议； 8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力； 9、认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "珠海市英特贸易有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要负责基于PHP\\HTML技术的编程工作并维护远程独立服务器(国外)；负责本企业已有的ERP\\SCM(供应链系统)\\CRM系统的维护和新功能的开发工作；接收公司各部门汇报的系统使用bug，及时修复并回复通知；岗位要求： - 大专或以上学历，2年以上PHP编程工作经验； - 熟悉PHP5.x\\PHP7.x版的代码编写，了解各版本间的迁移差异，熟练SQL编写； - 有使用Linux操作系统的习惯,如Ubuntu\\CentOS，公司远程服务器是Debian，可编写简单的SHELL，了解使用SSH； - 熟悉常用的linux系统命令，能在基于LNMP/LAMP环境的网站开发； - 熟悉常见的PHP开源项目,有CI框架系统二次开发经验者优先； - 有成熟网站和开发经验者优先(需提供线上或本地演示站点)； - 有EDI电子交易X12文档处理工作经验的可优先考虑； - (非必要)了解C\\C++编程语言，了解PHP功能扩展； - 工作态度严谨，有良好的团队合作精神，能吃苦耐劳，有耐心，强烈责任心和工作激情； - 拥有良好的工作习惯，自主学习能力强，能够不断接受新生事物，讲究工作方法和效率； - 本企业为外资性质企业，日常工作中需使用英文书写邮件和口语沟通，英语能力可参照CET6或以上；公司福利  - 除固定工资外，公司每两个月发放绩效奖金； - 公司提供五险一金； - 员工享有国家法定节假日的休假政策，同时并享有婚假、产假、丧假、每年15天带薪年休假等； - 一经录用，入职当月签订劳动合同； - 工作氛围浓厚，各司其职，积极上进，认真工作，快乐学习； - 舒适工作环境； - 弹性工作制度，每周双休，其它节日按国家法定节日放假；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "山东产融信息服务有限责任公司", "where": "济南-市中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 根据需求进行开发平台后台功能及前端界面调整，能独立解决开发过程中的技术问题；2、负责所属模块详细设计文档撰写、编码、单元测试等工作；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；任职要求：1. 大专以上学历，计算机相关专业，3年以上PHP开发工作经验；2. 熟悉 PHP开发语言，了解 Apache/Nginx/PHP/Mysql 的原理；3. 熟悉 Unix/Linux 操作系统原理、常用工具；4. 有电商产品项目开发经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师（闵行莘庄）", "company": "上海兆行网络技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司支付系统等核心产品线的功能和架构开发；2、 负责和其他客户进行系统对接；3、 参与公司基础技术建设，调研跟踪前瞻技术和产品创新。任职资格：1、 热爱互联网，期待在互联网金融领域快速成长；热衷于追求技术极致与创新；2、 计算机及相关专业，有2-3年相关经验。全日制本科以上学历。3、 有良好的数据结构和算法的基础，熟悉PHP编程语言，了解面向对象开发和框架的使用，对前后端分离开发模式有一定的了解；4、 了解ajax、mysql、laravel、redis相关技术者优先；5、 良好的沟通能力、团队合作精神；勇于解决技术难题；上班时间：周末双休，9:00-17:30"}
{"title": "PHP工程师", "company": "东莞市芝麻地网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP相关系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；2、进行bug处理，攻克团队遇到的技术难题、对线上突发问题进行及时响应并解决。任职要求：1、全日制大专以上学历，计算机相关专业，3年以上PHP工作经验；2、熟悉PHP面向对象开发，了解PHP的性能最优化和安全最大化；3、对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式 , 熟悉常见的PHP开发框架，熟悉ThinkPHP优先考虑；4、熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法，有BO、Finereport、Tableau等报表经验，能够设计和开发相应的管理报表；5、参与过较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；对常见高负载网站应用方案有深入研究,能够因地制宜提出自己的解决方案；6、较强逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具备分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7、熟悉ERP库存管理，有电商管理行业软件开发经验或者SaaS开发经验优先。公司的福利待遇：1、公司会根据员工的资历与能力提供具有市场竞争力的薪资待遇及不定期调薪；2、周末双休，享有国家规定的法定节假日等假期，入职满一年享有带薪年假；3、入职购买五险一金，签订劳动合同；4、各类丰富的节日福利以及丰富的零食供应、下午茶等活动；5、作为高新技术企业，员工在入户、子女入学、政府人才保障房租赁等方面，享有优先权。"}
{"title": "实习PHP应用开发工程师", "company": "深圳贝多芬网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6千/月", "require": "一、岗位职责1、根据产品需求完成程序的设计和开发，能完成高质量的代码工作；2、根据项目需要，参与项目相关开发工作；3、通过技术能力控制和优化成本，提升资源使用率；4、 维护和优化现有系统，保障系统稳定。二、任职要求：1、本科以上学历（2020年应届毕业生亦可）；2、具有良好的学习能力和独立解决问题的能力，良好抗压能力，热衷于新技术的了解与应用；3、强烈的责任心与主动性，思维活跃，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；4、熟悉Linux/Mysql/Nginx/PHP相关技术，对主流PHP框架（如CakePHP、Zend、YII等）有实践经验；5、熟悉HTML/CSS/JavaScript相关知识；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州信盾网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "软件开发工程师岗位职责：1.按照项目计划，负责项目功能开发；2.撰写开发文档，接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。3.能与产品、页面制作人员良好沟通， 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。任职要求：1.拥有2年以上PHP项目开发经验，计算机、软件或相关本科专业；2.具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备较强的学习能力和快速解决问题的能力；3.精通PHP+MYSQL编程，熟悉ThinkPhp开发框架，掌握基本Javascrīpt/jquery开发能力，懂Ajax数据交互；熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架,掌握模版引擎技术4.了解memcache、redis、文件等缓存技术；5.熟悉linux操作系统，能够搭建lamp、lnmp环境;"}
{"title": "JAVA/PHP 开发经理", "company": "广州市八达网科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责了解项目需求和制定开发时间表；2.带领开发团队按时完成项目开发；3.审核和评估设计方案，以确保其符合业务需求；4.培训和指导开发团队。任职要求：1. 5年以上JAVA/PHP开发经验； 2. 2年以上项目/交付经理经验；3.具备良好的需求、问题分析能力及文档写作能力； 4.具备良好的沟通能力以及团队协作精神；5.有敏捷开发经验者优先;6.熟悉JIRA 和 Confluence 软件者优先;"}
{"title": "PHP软件开发工程师（应届生亦可）", "company": "亿泰和信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述： 1、网站应用程序的分析及开发 2、维护优化现有网站程序职位要求： 1、精通PHP开发语言, 熟悉Thinkphp框架者优先考虑； 2、熟悉LAMP架构，熟练掌握Mysql； 3、精通Css/html/xml等网页技术，熟悉JQuery等客户端脚本语言； 4， 熟悉sphinx Elasticsearch等索引系统的优先考虑5、熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格； 6、积极热情、沟通能力强、较强的学习能力，有敬业精神和团队合作精神。     凡我司所招职位均要求能力第一，证书第二。没有我司要求相关证书，但达到同等水平者亦可（我司所要求相关学历及证书所代表的能力水平仍是我司参考的标准）"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州宜配信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责： -负责PHP程序开发工作职位要求： -大专以上学历，计算机相关专业者优先 -一年以上php语言开发经验 -熟悉Mysql数据库应用 -熟练HTML/JavaScript/Ajax/Jquery/Smarty-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力 -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队www.yiparts.com"}
{"title": "PHP开发工程师/PHP程序员/网站开发", "company": "广州名药汇医药有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责公司PHP系统与网站的开发；2、参与系统框架和核心模块的开发并维护；3、根据业务部需求，进行新产品开发；  4、 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、参与产品测试方案的规划，负责系统测试，集成测试。任职要求：1、3年以上PHP项目开发或开源项目维护经验2、掌握主流的PHP开发框架，例如：thinkphp ，yii ，Laravel等优先；3、熟练掌握数据库Mysql，熟练掌握SQL语句的优化；4、懂得memcached，redis等缓存技术来缓解数据库压力；5、熟悉Html、div+css、javascript、jquery,Ajax,html5等技术，具有html5开发经验，熟悉html5标准；6、掌握主流的前端框架，例如：easyui,bootstrap等优先；7、有一年以上移动端网站开发的经验；对网页标准有成熟的理解，能够很好地解决兼容问题。"}
{"title": "PHP高级程序员", "company": "福建悠哉游哉网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "决系统研发过程中的技术难题；3、及时与产品、运营进行需求沟通，完善各功能模块。1、负责公司服务器后台开发，app接口开发，和后台数据库开发和维护；2、按照项目需求，参与项目技术框架的设计，解决兼容性问题；3、负责网站PC端代码开发，配合测试，做到代码规范化高质量完成项目；4、参与团队技术难题公关，及时写好文档。任职要求：1. 精通PHP,mysql,熟悉常见PHP框架如laravel,thinkphp；2. 熟悉mysql表设计,及性能优化；3. 熟悉git,svn等版本控制工具的使用；4. 具备良好的逻辑思维；5.熟悉linux环境运维；6.有地图、商城订单、旅游类相关项目经验者优先;7.完整经历过一个项目从0到上线运营维护的优先考虑;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南纳米娱乐网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "一、工作职责：1、负责 GM 管理后台开发。二、工作要求：1、2 年以上的 WEB 工作经验，熟悉 HTML 和、CSS、JS，有AJAX使用基础，具有具有良好的编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；2、了解 ThinkPHP、Laravel 等主流 PHP 框架，熟悉Laravel 者优先；3、熟悉 MySQL、使用过 Redis 等缓存工具；4、熟练使用 Git、SVN 等源代码管理工具；5、熟悉 Linux 系统，有 CentOS 使用经验者优先；6、较强的逻辑思维能力，主动性强，具有自驱力。三、加分选项:1、熟悉 Python，了解 Tornado 等框架；2、熟悉 Node.js，了解 Express 等框架。福利：入职即购买五险一金、餐补、全勤、弹性工作、健身房、技术氛围浓厚等"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江东驰科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、具备较强的逻辑思维能力，之所以这一条放第一位，因为程序员真的很需要这个；2、熟练掌握PHP语言开发，具备有万行以上(不含项目所使用框架的自身代码)PHP项目的开发经验；3、熟练掌握MySQL的使用，知晓MySQL的特性、性能调优；4.熟练掌握jQuery开发，使用过20款以上的jQuery插件，知晓如何编写jQuery插件；5.熟练阅读英文的技术文档。加分项：1.我们使用Symfony2, Seajs, Bootstrap, Arale做开发，熟练使用其中2项及以上者；2.日常工作中使用Git做代码管理；3.有GitHub帐号，自己做的开源项目有10+的Stars，或有向开源项目贡献过补丁；4.会Python / Java / Objective-C / Go / Ruby，其中任意1门语言及以上者。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市中电网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责PHP项目构架、开发、测试和交付；2、 参与产品经理需求讨论，优化产品和用户体验；3、PHP程序开发及MySQL数据库设计，参与网站的前后台程序开发；4、对网站新业务进行开发并对现有功能进行优化；5、快速学习互联网领域的新技术，并运用到实际开发中，积极提出对公司业务的支撑意见。职位要求：1、统招本科以上学历，软件工程、计算机科学与技术、网络工程等专业，三年以上PHP/MySQL开发经验；2、熟悉PHP面向对象和MVC开发，精通Laravel PHP开发框架；3、熟练掌握MySQL数据库及优化经验；4、熟练掌握常用开发工具，熟悉常用版本控制工具git，SVN等；5、熟悉linux系统，会简单的shell脚本；6、具有大中型网站程序开发经验者优先。7、如果熟悉 Python 开发，也请注明相关开发经验。薪资福利：1、公司为员工提供行业内极具竞争力的薪酬福利；2、入职当月购买社保公积金，享受年度员工体检计划关爱员工健康；3、互联网公司管理模式，工作氛围轻松，办公环境优越。4、假期丰富，团队旅游、生日会、下午茶、节日礼金礼品一应俱全；5、提供双通道的职业发展路径和良好的发展平台；6、核心骨干员工持股计划。= = = = = = = = = = =我爱方案网是中国领先的电子方案设计服务平台拥有智能产品技术开发、方案超市交易、电子元器件销售三大功能服务，并提供技术交易大数据和新媒体服务。【快包平台】智能产品开发外包服务平台，累计受理5000多个高质量智能产品开发任务，积累了一批优质服务商，为客户提供软件、单品和系统级开发服务。快包是深圳市政府重点支持的创客服务平台，也是广东省省级科研众包平台。我们致力于促进集成电路应用，发展行业电子技术应用，为雇主提供快捷、可信、专业的软硬件项目外包开发服务。【方案超市】拥有6000+优质电子设计方案云数据库，面向智能穿戴、家居、工业、农业、医疗、电力等行业企业提供丰富高性价比、可量产的模块、板卡以及成品方案，帮助企业快速实现产品的开发和量产，同时也为新产品的开发提供稳定可靠的参考设计。【电子元器件销售】依托产品研发服务，深入挖掘精准客户，提供相应电子元器件供应链服务，并与国内外知名半导体厂商、大型代理商、分销商、贸易商形成资本与业务合作，能够满足客户多样化需求，业务范围涉及汽车电子、轨道交通、仪器仪表、自动化控制、网络通信、医疗设备、智能家居等行业和领域。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "上海美锴信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责公司各类PHP项目开发和维护，进行需求分析和功能设计2.协助参与系统的架构设计3.相关开发文档的整理与编写,测试用例4.配合产品经理、前端设计完成项目5.根据系统中具体难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关6.完成上级领导交办的其他工作任职要求：1.专业技能：1.1熟练掌握PHP、JavaScript、Ajax、CSS、HTML；1.2了解至少一种第三方的JavaScript代码库，如JQuery、Prototype等；1.3掌握至少一种网页模版使用方法，如Smarty等；1.4掌握Http协议以及B/S交互过程，熟练掌握cookie、caching等相关内容；1.5熟练使用MySQL，对SQL语句的执行性能有一定的认识；1.6熟悉软件开发流程，熟练使用版本控制软件和bug/case管理软件；1.7了解web2.0且对网站用户体验有一定的认识2.基本要求：本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上互联网（PHP/WEB）相关开发经验。3.外英能力：大学英语四级以上或相当水平，良好的英语读写能力。4.管理能力：具有一定的判断能力、沟通协调、表达能力。5.品质要求：5.1较强的执行力，工作责任心强，看重结果导向；5.2良好的职业素养和职业操守，能承受一定的工作压力；5.3较强的逻辑分析能力，思路清晰，思维活跃。"}
{"title": "PHP程序员/PHP开发/PHP工程师", "company": "上海迈若网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "职责：1、负责php网站制作与维护及负责已有程序的升级和错误更正；2、进行php网站开发，设计开发php网站中的功能模块；3、活动网站后台开发4、微信相关开发5、协助项目经理完成解决方案，参与公司内部技术交流要求：要求：1、熟练操作相关脚本以及前台页面的相关技术和模块化程序开发；2、熟练相关操作系统：精通php+Mysql+Apache开发环境；熟练运用HTML、CSS、DIV、js、ajax等页面技术；熟悉了解一系列常见PHP+MySQL的CMS及论坛系统（phpcms、dedecms、e cshop、discuz、ecshop 等）；熟悉WINDOWS、LINUX操作系统 ；3、具有良好的团队精神和沟通能力，对工作充满激情。4、有网站后台，数据库连接工具等制作经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳厨大厨信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责后台商品模块的管理；2.熟悉TP5框架，会写app接口；3.对数据库进行操作调取商品信息和前端页面，完成商品的搜索以及购物车的基本功能；4.实现后台对前台页面的商品信息进行及时的更新。任职资格1、具备3年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用TP5.0和MVC框架。2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化."}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市和盛纺织品有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、网站更新测试和维护，准备相关的技术文档，解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师（急聘）", "company": "东莞市炫杰信息科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求参与完成系统架设计、数据库设计、业务逻辑抽象等编码工作；2、配合产品经理和前端及时解决问题和功能模块实现；3、根据工作安排，需参与项目的维护及升级；任职要求：1、计算机或相关专业，大专或以上学历，1年以上PHP＋MySQL开发经验；2、精通PHP开发语言，有相关的的项目开发经验优先；3、熟悉ThinkPHP3.2开发框架，主要使用该框架进行项目开发；4、熟悉WAMP、LAMP开发环境；5、熟悉MySQL数据库结构设计，熟悉SQL语句；6、熟悉Html, Javascript, Xml, ajax, Div+css等网站开发技术；7、有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格，具有OOP编码习惯；    8、参与制定开发规范，根据开发规范控制开发产品质量；  9、有良好的沟通和学习能力，有较强的团队协作能力及快速解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏艾康生物医药研发有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1.负责公司内贸站/企业站的维护、开发工作2.解释产品的需求，进行系统的分析、设计、开发工作3.使用PHP和相关的Web的技术实现产品的需求4.数据库设计文档、接口文档的编写5.单元测试的编写6.领导指派的其他的工作岗位任职要求：1.2年以上PHP开发经验，计算机相关专业大专及以上学历2.熟悉AMP开发环境，熟悉Laravel框架3.熟悉数据库设计原理4. 熟悉掌握前端技术html、css、js等  5.思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享工作地点：南京浦口高新地铁3号线星火路地铁口，五险一金，周末双休。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京课窝教育科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、完成平台建设，平台功能开发，相关功能后台开发；2、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；3、负责相关文档和相关接口的编写。任职要求：1、2年以上PHP开发经验，了解MVC架构，使用边框架开发；2、熟悉HTNL的使用，有div+css页面布局的基础；3、熟悉cache的使用，对key-value产品有一定的了解和认识；4、了解linux操作系统及linux下的基础操作和简单编程；5、对待工作积极负责，能够承受压力，具有强烈的进取心、求知欲和团队合作精神；6、有高开发、高访问量者优先考虑。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广州求新信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 负责PHP团队任务管理及项目管理工作；2、 与需求部门沟通，了解业务部门需求，完成需求确认设计工作；3、 负责核心系统的功能代码与数据库的设计及开发；4、 负责提供项目过程遇到的技术解决方案；5、 参与制定设计及实现规范，系统架构分析设计；6、 与产品经理配合，完成产品的快速迭代、持续创新；7、 与产品实施配合，不断提升后台功能、服务系统的性能及易用性；8、 带领研发组其他成员一起，不断提升共同进步。我们希望您： 1、3年以上PHP开发经验，熟悉Thinkphp3.2/5.0 的优先，有商城开发经验者优先；2. 基于主流PHP框架（TP/YAF）开发项目，熟悉面向对象的软件设计方法；3. 精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；4. 熟悉memcache、redis等缓存机制，了解后端性能优化；5. 熟悉Linux操作，熟练Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置生产环境；6.至少1年团队管理经验"}
{"title": "PHP程序员/网站开发/网站程序员", "company": "深圳市麦趣科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机大专以上学历，2年以上开发经验，有独立项目或大型网站开发经验。2、熟悉magento二次开发、PHP开发，MVC，JQuery, 良好的代码规范。3、根据公司的需求进行对magento平台进行二次开发。4、根据活动要求，开发相应的活动专题页功能。5、负责PHP自己网站的开发与维护。任职要求：1.精通任意一种商城系统（Magento,Ecshore等等）；2.熟悉linux+Mysql+Php, PHP和MySQL数据库设计，配置、维护、性能优化；3.有2年以上php经验优先考虑；4、有成功网站优化经验优先。"}
{"title": "PHP（可接受实习生）", "company": "昆山百诺信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "4-8千/月", "require": "工作要求：1. 负责网站的开发、维护，及相关接口的对接工作；2. 完成网站程序模块代码实现，编写代码注释和开发文档，并且验证和修正测试中发现的问题；3. 定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；4. 配合前端实现整个网站的上线工作；岗位要求：1. 统招本科及以上学历、2年以上php开发经验；2. 熟悉MVC开发模式与Smarty模版引擎，精通ThinkPHP3.2.3框架；3. 精通面向对象设计思想，面向对象的开发方式；4. 熟悉MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5. 有一定的web开发经验，熟悉javascript、HTML5、CSS3、ajax、JSON等；6. 熟悉多种缓存实现机制与策略，熟悉Memcache，Redis开发；7. 熟练使用git版本管理工具git； 8. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力9. 具有一定的Linux运维基础，熟练搭建和维护LNMP环境。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "颐高集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据产品需求，独立评估分析需求、制定项目计划2、与前端设计人员或者UI设计人员配合完成web页面、H5页面制作；3、协助项目经理，根据产品需求，从技术角度给出系统优化建议； 任职要求：1、具有以PHP为主的软件开发及维护工作经验，具有大型项目开发经验者优先；2、精通PHP，至少熟悉一种开源框架；  3、熟悉XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、jquery等Web页面技术； 4、熟悉mysql数据库，熟悉mysq性能优化，,有使用Memcache/Redis等技术；5、熟悉linux常用操作命令，了解nginx配置；6、有良好的编码习惯，能编写干净整洁、可复用性高、可维护的代码；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "合丰（福建）信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司商城PC端与移动端，部分代码的编写，单元测试和bug修复，协助高级工程师完成相关的开发工作 2、独立完成基于网站的各项修改工作，参与系统的需求分析、设计、评审、编码等开发和运营工作, 确保相关系统稳定可靠运行3、针对高并发高负载服务的应对与解决4、与部门经理，UI设计人员保持良好沟通，配合完成相应的需求工作任职要求：1、大专以上学历，2年以上PHP开发经验，独立编写PHP应用程序，有大型网站开发经验者优先考虑；2、熟悉PHP的面向对象编程，熟悉各种缓存应用，对高并发、高流量的Web架构有实际操作经验或较深的了解，熟练应用PHP模板技术和框架技术3、熟悉Mysql数据库设计，能优化sql查询语句效率4、熟悉HTML、CSSDIV、AJAX、javascript等前端技术5、熟悉ECSHOP等常用的开源系统，熟悉Linux、WindowsServer 、Apache 等服务器技术6、具备良好的学习能力，对技术有一定钻研；善于沟通和表达，团队意识强上班时间：早8:00---午4:30，大小周轮休，国家节假日正常休息  薪资：8000-10000（不加班）      公司提供午餐 。上班地址：新权南路12号金福商厦3楼  （五一广场附近）联系电话：87868717"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "巴乐兔-快乐租房", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位信息1、参与项目需求分析2、负责项目后台系统框架和核心模块的开发和维护工作；3、按计划完功能代码编写并自测；4、协助技术leader进行技术架构选择与开发；5、帮助其它小伙伴进行学习拓展；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，至少2年以上实际的PHP开发经验2、熟悉高并发、高可用的系统设计、对于高性能架构设计有独到见解2、熟练掌握Mysql数据库并有一定的数据库优化能力3、熟悉jQuery、BootStrap等前端框架技术4、熟悉HTTP协议、消息队列，memcache、redis、MongoDB5、有Linux环境开发经验，了解基本的shell编程6、了解主流的Yii,Thinkphp,Laravel等框架之一7、了解java、python其他语言优先8、良好的沟通能力以及团队合作意识和较强的责任感"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "润建股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "要求:1、本科及以上学历，具有2年以上开发经验；2、熟悉LNMP/LAMP架构，熟练使用PHP编程语言，熟悉ThinkPHP框架，并能熟练灵活的使用；3、熟悉常用缓存技术Memcache,Redis等Nosql数据库，并能灵活使用；4、熟悉Linux下，Nginx，Apache常用配置及优化；了解TCP/IP协议,HTTP协议和网络编程；5、熟悉或者擅长MySQL，或者其他大型数据库使用和优化；6、具备较强的逻辑思维和学习能力，能负责具体模块设计，具有良好的代码开发和测试规范性；7、良好的沟通能力，能与团队进行良好的沟通协作，并具有较强的抗压能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州卖家宝信息技术咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、PHP开发系统、网站或微信定制项目，负责公司产品的技术研发和实现；2、改进增强现有产品的性能与功能；3、配合产品、前端完成所有项目的开发、升级、维护；4、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作；5、与其他部门技术对接，完成系统联调工作；任职资格：1、熟悉lnmp开发环境，有单独部署服务器能力；2、精通开源框架(laravel/ThinkPHP等)的原理及设计模式，逻辑思维清晰，逻辑处理能力强；3、精通MySQL、NOSQL、MongoDB等数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序；4、熟悉erp系统开发优先；5、熟悉elasticsearch或其他搜索引擎优先；7、有爬虫及大数据处理经验优先8、熟悉淘宝API/京东API接口或微信api及其他接口开发；9、了解b2c b2b 商城架构；福利待遇：1、良好的发展空间及平台；2、每年四个季度，都会组织各种旅游活动；3、福利假期：公司公假、婚假、丧假、法定假、等有薪假期；4、公司实行单双休工作制；5、享受员工年终奖；6、每年有1次调薪机会。7、工作满1年员工，可享受每年7天的带薪年假；8、人才推荐奖；9、更多福利待遇将随公司发展逐步完善(目前公司在天河区珠江东路12号高德置地冬广场H座1903  办公。但会在6月底搬迁到天河区科韵路20号软银数码港大厦13楼全层。请注意下公司搬迁地址是在科韵路，投递简历前看清楚地址和招聘内容，谢谢合作）"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市易佰网络科技有限公司武汉分...", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部erp系统各模块开发或供应链系统开发或ebay 、亚马逊上下架管理系统等开发工作；2、负责所属模块详细设计文档撰写、编码、单元测试等工作；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4、主管安排的其他工作。任职资格：1、具有丰富的erp开发经验；2、php相关开发经验5年以上3、熟悉mvc，能掌握一种php主流框架(Yii,ci,thinkphp)；4、精通php开发语言，了解php的性能最优化和安全最大化；5、熟练使用mysql，精通mysql分析及优化，善于找出mysql语句的毛病及如何优化到位,有实际分表、分库、存储引擎优化经验；6、熟练使用内存缓存、文件缓存，有处理过消息队列经验者优先；7、具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；8、工作认真负责，具备良好的团队协作精神。9、统招大专及以上学历，计算机相关专业优先。"}
{"title": "PHP开发工程师+年终奖+高薪", "company": "成都大善文化传媒有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、网站建设熟手，能独立开发；2、PHP熟练，同时会前后端设计；3、有过独立开发商城建站经验；"}
{"title": "PHP程序员  微擎熟手", "company": "深圳市原本简单网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司在线平台系统的设计、评审、编码等开发和迭代升级工作，确保相关系统稳定可靠运行；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、与产品经理、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；4、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担责任。任职要求：1、3年以上的PHP项目开发工作经验，熟练掌握各种API接口研发；2、精通PHP，深入理解MVC模式，精通OOP开发，熟练运用常用设计模式开发；3、精通ThinkPHP/Laravel者优先；4、熟悉html5/CSS3/javascript/AJAX等前端技术，熟悉Vue/jQuery/Bootstrap等前端类库/框架；5、熟悉MySQL数据库设计，熟悉分布式储存者优先；6、熟悉LNMP/LAMP架构的搭建、配置和优化；7、熟悉微擎系统者优先考虑。7、熟悉redis/memcached底层缓存技术，有高并发开发经验者优先；8、具备较强的独立开发能力和学习能力，同时需要较强的团队协作精神、良好的表达能力和沟通能力；9、工作认真负责，思路清晰，思维敏捷，能承担较大的工作压力，能适应创业型公司的成长速度和挑战，具有较强的自我驱动力；10、有中大型电商系统、ERP系统等项目开发及维护经验者优先；"}
{"title": "高级PHP程序员", "company": "上海五五来客科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "1、负责网站整体的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发；2、决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导其他开发人员；3、参与现有系统的维护和二次开发，负责网站后台程序编写；4、进行网站数据库的设计、管理、开发和优化；5、负责网站运行程序的、维护及优化，改善用户体验；6、指导技术团队学习、交流，并不断提升团队的技术水平。岗位要求：1、三年以上大中型电商网站的PHP开发经验。2、精通至少2种以上PHP常见技术框架（CI、ZendFramework、YII等），有安全策略经验；3、熟悉Mysql数据库开发、配置、维护、性能优化；4、精通PHP，精通OOP模式和MVC架构，能编写严谨、高效率的代码；5、对B/S系统有深刻了解，理解Web标准和W3C相关互联网技术规范,熟悉HMTL，XHTML，CSS；6、熟悉各种Web缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化；7、有严谨的逻辑思维能力，能独立进行大型电商网站开发；8、有大型电商网站相关开发经验者优先；9、有应用Linux平台开发工作经验者优先；10、有大规模、分布式、可扩展系统开发经验者。"}
{"title": "PHP 高级后端开发工程师", "company": "海南新浪爱问普惠科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.1-2.8万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现 2、编写核心代码，负责公司后端核心模块的设计与开发 3、设计高扩展，高性能，高可用的应用和数据库结构； 4、指导和培训工程师，解决重要项目中的关键架构问题和技术难题。 职位要求： 1.具有5年以上PHP工作经验 2.精通至少一种成熟的PHP框架，熟悉服务化、缓存技术（Redis）、非关系型数据库（mongodb）、负载均衡（Nginx反向代理）、消息队列（rabbitmq/kafka）等领域； 3.精通MYSQL数据库设计和效率优化，熟悉MongoDB 4.精通缓存数据库的使用，如Redis、Memcache等 5.熟练使用Apache或Nginx，独立完成过服务器搭建和配置流程 6.熟练掌握网站性能优化方法，包括WebServer性能优化，负载均衡，数据库优化等 7.熟悉http和https协议，掌握web运行流程和原理 8.具备清晰的软件开发流程思想，逻辑性强，善于沟通，执行力强，尤其要求责任心强 加分项 熟悉前端框架的VUE 的优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东朝阳全网通科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、OA系统新版本的开发；2、负责公司内部业务系统的研发、迭代、维护；3、整合MIS系统（负责公司内部业务系统的研发）岗位需求：岗位需求：1、一年以上工作经验，PHP基础扎实，了解MVC，熟悉接口开发2、熟悉MySQL，有数据库设计、优化经验3、熟悉Redis，具备一般情形下的设计、使用经验4、加分技术栈：Vue、Go、Docker、Kafka、Consul..5、思维清晰，头脑灵活，能独立分析并解决复杂的业务问题6、擅于沟通，乐于分享，具备良好的团队合作精神职能类别：网络工程师互联网软件开发工程师关键字：php工程师  mvc  mysql  redis  vue  go  oa系统  研发  工程师  mis"}
{"title": "PHP高级开发工程师（后端）", "company": "深圳市森亿科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1.根据需求对公司APP进行系统日常维护，升级完善及加固；2.及时处理用户使用问题，准备并实施系统变更；3.开发相关运维工具，提高运维效率，监控系统、发布系统的维护工作，并编写相关技术文档；运维流程及规范的制定，以及相关文档的编写；4.负责使用版本管理工具进行文档和代码管理；5.系统故障分析、跟踪及处理；6.负责商城系统测试、负责系统日常运维及系统简单功能的迭代升级，负责信息数据备份；7.完成领导安排的其他相关工作。任职要求：1.计算机、网络技术等相关专业大专以上学历；2. IT行业、互联网行业、金融行业、电商行业等相关系统运维工作5年以上经验；3.精通Linux系统的操作和维护，熟悉Windows AD部署与维护；4. 熟悉PHP语言，且熟练使用Shell、python脚本语言进行运维；5. 熟悉Apache、Nginx、Tomcat的配置与调优；6. 熟悉SQL Server、MySQL、Oracle中至少一种数据库，有数据库集群部署经验；7. 熟悉FreeSwitch或AsterCC呼叫系统的运维管理；8. 持有PMP、RHCE、ITIL证书优先；9. 具备良好的沟通能力、团队合作精神，保密意识强，认真负责、具有高度责任感。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏三六五网络股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉CI、TP5、Laraval相关框架，svn、git项目管理工具熟悉使用； 2、有小程序、python、VUE等相关开发经验加分； 3、思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享； 4、具备一定的大并发经验，对性能优化有自己的见解；岗位要求：1、负责CRM、400相关系统、租房业务开发和维护；2、承担并能独立完成相关模块的设计与开发任务，编写高质量可复用性强的代码； 3、根据测试或用户反馈的问题，及时修复，确保产品的稳定； 4、开发工程定期对工作质量、进度进行评估，保证项目的可控性。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海翊缃智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、计算机相关专业，有3年以上PHP开发经验,熟练并使用Laravel等常用PHP框架开发过项目；2、熟悉OOP的设计方法，具有扎实的算法和数据结构基础；3、熟练掌握H5、javascript、CSS开发以及前端性能优化；4、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化，熟悉Redis、MongoDB等NOSQL数据库；任职要求：1、具有3年以上PHP/MySQL开发经验，熟悉PHP流行框架的二次开发，如YII，Thinkh，CI，Laravel等；2、熟悉MySQL，熟悉数据库设计和性能优化；3、熟悉Javascrit,ajax,Div+css等网站开发技术；"}
{"title": "PHP开发工程师（初级）", "company": "广州川陀信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作内容：1. 负责PHP项目的开发与维护。职位要求：1. 具备团队合作精神，能够承受一定的工作压力；2. 具备一定的学习能力，对程序开发有足够的兴趣；3. 计算机及相关专业大专或本科学历；4. 有PHP开发经验者优先；5. 有Web相关开发经验者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "武汉公选王教育科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、 参与相关页面的Web后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、 相关的技术文档的编写，能够解决各种技术问题；4、 负责项目组日常开发、维护工作，遵照开发规范，按时保质的完成开发任务；5、 参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作；6、 参与公司新产品研发。任职要求：1、本科以上学历，3年或以上PHP开发经验，1年以上的团队管理经验精通PHP/MySQL开发，熟悉主流PHP框架；2、 熟悉MYSQL数据库设计和性能优化，具有查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；3、 熟悉Html、CSS、Javascript、Ajax、jQuery 等相关Web前端技术；4、 具有较强的架构能力，具有分布式计算、实时计算、数据仓库、数据挖掘系统的架构经历优先；5、 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业； 6、 热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感；"}
{"title": "PHP微信开发工程师", "company": "四川初心不二科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责微信公众平台所需接口和数据的管理和开发；2.能够独立完成详细设计及编码；3.负责相关其他软件平台的架构、编码和维护；4.负责手机APP，微信接口设计、开发和维护。任职要求：1.两年及以上PHP开发相关工作经验，有独立开发项目经验；2.熟练PHP+MySQL的安装、配置、调试；3.熟练掌握PHP面向对象，以及主流开发框架；4.熟练MySQL数据库设计、管理和优化；熟练掌握PHP缓存技术；5.熟练掌握HTML,DIV+CSS,JavaScrip/Ajax, Bootstrap、XHTML,XML页面结构；熟练使用JQuery；6.善于沟通，能够快速融入团队；学习能力强，能够快速掌握新技术；7.熟悉thinkphp 框架优先；8.有微信接口设计开发以及微信公众平台二次开经验发者优先；9.良好的团队合作精神，积极主动、富有责任心10.有一定的微信端、warp端开发经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "划时零距电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.公司网站功能的开发、维护；2.独立开发功能模块。任职资格：1.2年以上PHP项目开发经验；2.精通PHP，熟悉MYSQL,熟悉PHP主流框架至少一种（具有Wordpress、Magento开发经验者优先；）3.能够熟练使用php，html，CSS，ajax，jquery，具备优化Web应用程序性能经验；4.工作责任心强、较强的学习能力和较强的团队沟通能力。公司福利待遇：- 享受劳动法规定的福利，五天7.5小时工作制；-满一年可享受5天国家规定年休假和5天公司福利年休假；-试用期开始购买社保，购买住房公积金；- 根据公司安排举行户外活动、年度聚餐、节假日福利等；- 定时进行员工培训及管理培训；-薪酬待遇：收入高低取决于个人能力和业绩，公司为员工提供业内有竞争力的薪酬待遇,高竞争力的提成制度，多劳多得。我们的优势：1、我们公司拥有一支年轻有活力，有理想的团队，工作氛围轻松有活力。2、只要您有足够的态度及学习能力，每项工作都有专职人员传帮带。3、因材施教，精心培养，志在提供持续不断更多资源、学习、实践和发展机会。4、我们有着良好的晋升机制，采取成熟一个发展一个的原则，决不埋没，任何一个有能力的人！5、在这里您绝对可以实现您的梦想，因为我们都在为着共同的梦想努力奋斗。期待您的加入。"}
{"title": "PHP程序员/PHP开发工程师", "company": "深圳市易拓时代科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、公司网站及内部ERP管理系统（如订单,采购，库存管理,物流,财务等）模块优化；2、参与公司各种创新业务的原型及项目开发，优化系统流程；3、负责子模块的系统分析和设计、数据库设计、程序开发，集成测试等；4、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担责任；5、能够独立完成大部分主要模块的工作，并能够在后期带领技术团队做后期的持续开发，改进以及同第三方系统的对接等。任职要求：1、计算机及相关专业大专及以上学历；2、2年以上PHP开发工作经验，具有大型网站或应用开发经验者为佳；3、熟悉OOP编程，熟练掌握smarty技术，熟悉MVC及主流php开发框架,有zend framework工作经验者优先考虑；4、熟悉Linux/Unix基本操作；熟悉Mysql数据库，熟悉数据结构设计，数据库性能，索引优化；5、熟练使用常用的版本控制软件，比如svn、git之类的，有团队协作经验，能编写开发文档；6、熟悉Web前端技术，DIV+CSS，JS，Ajax，Smarty，jQuery等，熟练使用Firebug进行页面调试；7、善于交流，有很好的合作精神，强烈的责任心和很强的学习能力，能够承受较大的工作压力。8、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担责任；9、能够独立完成大部分主要模块的工作，并能够在后期带领技术团队做后期的持续开发，改进以及同第三方系统的对接等。  薪酬待遇：月薪+全勤奖+年终奖金分红+社保+法定假期，更多福利待遇将随公司发展逐步提高；1）公司提供高于行业标准的薪酬和广阔的个人发展空间2）公司为员工购买社保5险3）员工入职满一年可享有带薪年休假4）公司定期组织员工聚餐与旅游活动5）依法享有婚假、产假、陪产假、丧假及其它法定假期6）视公司当年度销售业绩为员工提供丰厚的年终奖金 工作地点：长沙芙蓉区五一大道235号湘域中央一栋2601室地铁：地铁2号线袁家岭站1号出口附近公交站：曙光路口站、曙光北路站、袁家岭南站途径公交：104路;105路;111路;113路;117路;118路;12路;225路;317路;401茶子山线;401路;405路;7路;旅1路;立珊专线；131路;146路;6路;工作时间：大小周工作制（7.25小时/天 ）"}
{"title": "高级PHP程序员", "company": "武汉东信同邦信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "15-20万/年", "require": "1 精通PHP语言，熟悉常规算法。至少熟悉一个主流的开发框架。2 熟悉数据库MYSQL，熟悉数据库设计模式3 有阅读英文资料的能力，有较强的学习能力。4 至少3年开发经验，善于沟通，有团队精神。全日制本科计算机专业者优先待遇介绍：五险一金、周末双休，法定节假日，带薪年假、免费体检、生日福利、员工旅游，午餐补助、各项福利应有尽有"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆世季如咖餐饮管理有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目后台的维护和功能改进；2、小程序API及后台相关开发；3、负责公司网站及其他项目的开发工作等。任职要求：1、两年及以上开发经验，精通PHP+MySQL开发技术，精通PHP的面向对象编程，熟悉ThinkPHP、Yii、Yaf、Swoole等框架优先；2、熟悉 HTML、Javascript、CSS、JQuery、AJAX 等技术；3、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低；4、有参与过大中型网站开发经验者，能应对高并发、高性能等服务需求；5、有微信公众帐号相关接口开发经验优先；6、熟悉Linux相关服务器配置者经验优先；7、熟练使用Git项目管理。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州研趣信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、主要负责平台 人人租机 维护和开发；2、有机会接触项目核心代码；3、有机会接触大流量，大并发解决方案；4、有机会参与租赁行业区块链解决方案。任职要求：1、熟悉至少1-2种php框架（yii，yaf，laravel，thinkPHP等），熟悉nginx，php 等配置和调优工作；2、掌握数据库的性能优化；3、掌握多种缓存技术（redis，memcache等）；4、掌握MVC和常用设计模式，代码风格良好，对PHP框架设计有一定的见解；5、有大型网站系统设计和性能优化 ，并有实际的项目经验加分；6、优秀的学习能力，自我驱动能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心，具备良好的沟通能力和团队合作精神。工作地址：广州市天河区五山路248号金山大厦北塔26层2608室（华师地铁E出口200米）公司介绍：广州研趣信息科技有限公司，成立于2016年6月，人人租机是国内领先的为企业和个人提供一站式设备信用免押租赁平台，以办公设备租赁为切入点，现涵盖办公设备、手机数码、家电家居、智能创新、演出会展等100多个细分领域，覆盖220城市，拥有20000+服务商，累计服务100万+用户。喜讯！！！2018年11月公司已完成蚂蚁金服数千万元A轮融资，人人租机是蚂蚁金服在新租赁经济领域投资的企业 、是国家发改委“信易+ ”联盟发起单位获芝麻信用生态金信奖平台。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州嘉航通信科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位需求：1. 具有互联网领域1年以上PHP开发工作经验，掌握LAMP开发.2.对面向对象编程有自己独到见解，熟练至少一种主流框架使用例如：YII，ThinkPHP, Vue, React Native等；3. 熟练JavaScript、AJAX、XHTML、CSS、JQuery，Bootstrap等Web前端技术以及第三方组件；4. 熟练掌握MySQL数据库及优化经验；5. 承担并独立完成公司分配的设计和开发任务，并对交付质量负责； 6.有电商平台、微信开发、大数据处理经验者优先考虑；7.有良好的沟通能力和团队协作精神；岗位职责：1.负责PHP项目构架、开发、测试和交付2.PHP程序开发及MySQL数据库设计，参与网站的前后台程序开发；3.参与网站或业务系统的功能模块开发,负责网站代码的优化和维护，保证网站的运行效率4.负责数据web平台、移动平台功能开发工作工作时间：星期一至五 0830-1730，星期六日及法定节假日休息。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市萨拉摩尔电子商务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、有ERP或进销存系统开发经验，有1年以上PHP+MySQL+Apache开发经验。2、精通PHP编程，精通MySQL数据库，熟悉PHP面向对象的开发方式，对常用开发框架有深入了解，有良好的代码风格，安全意识强。3、熟练使用Javascript,CSS+DIV,ajax,json,jquery等。4、有较强的程序调试能力与程序故障分析排除能力。5、计算机相关专业毕业，思维灵活，沟通能力、学习能力强，领悟能力强，富于团队协作和敬业精神，能承受工作压力。6、有eBay API开发经验者优先考虑。岗位职责：1、在上级的指导下,按时完成电商ERP系统的开发、优化任务；2、开发可用、高效、稳定的系统，采用良好的技术解决方案，完成项目开发任务；3、遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。公司福利：1、培训：拥有完善且专业的培训体系2、指导：入职即专人带领，一对一指导平台运营规则以及操作技巧。3、薪资：薪资高于行业平均水平，底薪+/提成+住房补贴+伙食补贴+全勤奖+优秀销售奖金，收入高低取决于个人能力和业绩。4、五险一金：完善的福利、入职即缴纳五险一金。5、节日：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；6、文娱：公司总部设有休闲区，提供微波炉与冰箱，每周定期下午茶，公司设有桌球台、乒乓球台，将不定期组织比赛，创造丰富的业余生活7、员工活动：公司每年会举行一次大型年会活动；每年组织一次外出旅游，并不定期组织各项文娱活动（如：聚餐、烧烤、 爬山、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；8、团建：公司提供团建经费，不定期聚餐、各项文体活动、节假日福利以及长/短途旅行等。9、发展空间：公司拥有良好的技能培训、健全的晋升机制和人性化的管理方式，对表现优秀的员工，公司将予以晋升10、带薪休假：享有带薪休假，享受国家规定假期（法定假日、婚假、产假等），另工作满一年的员工按公司规定享受5天的带薪年假和年终奖。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市百马汇咨询服务有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、大专或以上学历，计算机或相关专业优先；2、至少一年PHP开发经验，至少熟悉一种开源框架，如thinkphp、laravel、CI或yii等。3、至少熟悉一种开源cms内容管理系统，有二次开发项目经验；4、熟悉MYSQL数据开发、配置、维护、性能优化；5、熟悉web开发相关技术，如，熟悉DIV+CSS,HTML,JQuery,Ajax等知识；6、了解Linux、FTP、域名解析、空间绑定、IIS服务器配置和维护；7、有前端布局能力和网页设计能力优先考虑；8、有良好的编码习惯，有良好的学习和适应能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳鼎峰网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务平台功能模块的代码开发工作；2、熟悉PHP开发，掌握主流框架，并拥有良好的面向对象编码思想和注释风格，；3、参与需求分析、系统分析与架构设计方案，负责处理开发过程中的技术问题；4、思维前瞻性，积极配合完成运维部门工作需求，完成上级要求各项任务；任职要求：1、具有2年以上开发经验；能独立完成一个项目的开发；2、精通PHP编程，熟练运用MVC框架，thinkphp框架、larver框架；3、熟练Mysql数据库,具有MySQl索引优化、查询优化和存储优化经验。5、熟悉 div+css+js(jquery)等前端技术；6、熟悉UNIX/LINUX操作系统的基本配置和命令，了解操作系统的体系结构,熟悉TCP/IP网络协议；7、具备良好学习心态及团队精神，抗压能力强，并富有工作激情、创造力和责任感；"}
{"title": "PHP开发工程师（日志审计）", "company": "杭州思福迪信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1. 负责日志审计产品的升级与改造。任职要求：1. 3年以上PHP开发经验，本科以上学历，计算机相关专业。2. 熟悉linux，至少熟悉一种shell脚本语言(bash和python)。3. 熟悉nginx的配置和优化。4. 熟悉mysql/postgresql数据库之一的开发与使用，熟悉memcached、redis等的使用。5. 有产品界面或者大型网站开发项目经验。6. 工作热情、积极，易于沟通，能迅速融入团队，有一定抗压能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市亚软信息技术服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "（1）负责业务支撑系统及平台的产品后端功能开发；（2）参与产品需求讨论；（3）关注业界技术动态，协助提高团队技术氛围和能力；（4）协助团队内重点项目的规划、评审和难点攻关；（5）负责关键模块的设计；（6）根据系统发展对技术架构不断调整持续优化。岗位要求：（1）熟悉Linux操作系统、熟悉shell、掌握LNMP开发；（2）至少熟练使用一种PHP框架（Laravel、Yii2优先）；（3）熟悉MySQL数据结构设计及具备优化经验者优先；（4）能够独立设计复杂的业务功能模块者优先；（5）有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格。"}
{"title": "PHP软件开发工程师", "company": "广东远景信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责： 负责php应用程序的开发职位要求： 1、大专以上学历,至少具有1年以上PHP开发工作经验； 2、精通PHP/MySQL项目开发；3、对Linux等系统有一定了解； 4、熟悉掌握Javascript客户端开发技术； 5、熟悉MySQL，及其性能优化； 6、熟悉MVC结构及流程，对面向对象编程有一定的认识及了解。 7、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活,有创新精神； 工作积极主动，富有责任感，具备良好的沟通能力及团队合作精神"}
{"title": "PHP中级开发工程师（后台）", "company": "广州市银河在线饰品有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站后端代码编写，独立完成项目；2、项目完成后做初测，后续转接测试工程师；3、负责JS代码编写并于前端工程师沟通配合；4、网站日常维护、改版、二次开发。任职要求：1、两年左右PHP后台开发经验，基础扎实，尤其是MySQL数据库方面；（高级工程师优先考虑）2、心态及心理成熟，有目标和追求并努力实现，与公司共同成长，成为行业领先水平；3、具备电商行业开发经验优先考虑。【福利待遇】1、工资结构：底薪+极具竞争力的提成体系+个人/团队PK奖励奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜10、年度调薪：每年有1次调薪机会11、试用期：1-3个月，我们给予新人莫大的认可与鼓励，以能力和结果为导向，帮助你提前达成目标，提前转正。12、工作时间：双休Hr联系渠道：邮箱：hr2@yyw.com    手机/微信（同号）：张小姐 18529123527"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳捎客科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1、专科及以上学历，计算机相关专业，2～5年Web/PHP开发工作经验,熟练使用PHP语言；2、熟练掌握PHP+MySQL环境的Web应用开发；3、熟练掌握PHP，Mysql，Linux，缓存技术等经验者优先；4、具有Linux等相关服务器平台使用及维护经验者优先考虑；5、逻辑思维能力强，学习能力强，具有极强的创新能力；优先考虑有电子商务、SNS、网络社区及其他 Web2.0 类型企业。岗位职责：1、负责公司O2O的电子商务平台的设计、开发和维护工作；2、负责网站相关开发工作，并解决开发过程中遇到的技术问题；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东立行网络有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、会使用mysql数据库简单处理；2、能够对接前端数据；3、熟悉Unix/Linux操作系统者优先；4、有项目开发管理经验，能够独立承担程序模块的设计及开发；任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，具有良好的英文读写能力，能读懂别人代码做维护和再开发工作；2、一年以上php开发经验，熟悉php开发语言，熟悉php框架，能熟练运用php进行网站开发；3、电子商务系统(购物商城)开发经验者优先；4、具备良好的编码习惯，撰写文档习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，具备良好的改错能力；5、要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所开发的产品须能承担繁重的访问压力；6、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用。7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，对工作有激情并能够承担较大的工作压力。?"}
{"title": "PHP研发工程师", "company": "福建大道之行教育科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品研发工作、调试及维护；2、编写相关技术文档。任职资格：1、熟悉网站项目规划方案的制作流程，熟悉网站前、后台系统架构；2、熟悉PHP+MYSQL编程，了解html/JavaScript；3、要具有一定的文档编写能力能够制作网站开发文档；4、具有微信端、APP服务端开发经验优先。5、提供优秀实习生或有接受专业机构培训实习生的实习岗位。"}
{"title": "WEB开发高级架构师（PHP）", "company": "北京凯视达科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-5万/月", "require": "1、负责项目中软件的系统设计、技术调研与相关技术文档编写；2、主导核心代码开发和CodeReview；3、辅助参与项目需求分析。任职资格1、211院校计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通php，熟悉Linux平台的程序开发；3、掌握thinkphp等常用应用开发框架；4、掌握Web前端技术，有JQuery、Bootstrap、Vue使用经验者优先；5、熟悉Mysql/Oracle等常用关系型数据库，能够对SQL进行优化；6、思维敏捷，具备良好的表达能力和沟通能力，能承受一定的压力；7、了解负载均衡、Redis、Memcache、视频点播直播等技术者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "新仁类", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责;1、大型网站的功能设计、开发和系统架构工作;2、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写;3、产品功能模块的升级和维护;4、最前沿的技术攻坚;5、底层基础设施的开发及维护.任职资格：1、6年以上php开发经验，其中4年以上作为团队主程序；2、熟悉MVC架构，精通Laravel框架，能开发通用性好的程序组件，有实际上线web系统项目经验；3、熟悉MySQL的优化和分布式方案，具备数据库应用系统规划及设计能力；4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、数据库高可用设计及性能评估机制；5、熟悉Redis、Memcache，至少熟悉一种分布式缓存方案；6、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；7、良好的团队协作精神，责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "佳云商科技股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、按照产品需求进行公司项目前后台的程序开发；2、参与数据库架构设计，保持数据库高效运行；3、配合团队，根据项目进度安排沟通协调整体策划；4、熟悉服务器程序部署上线，能够及时处理线上问题。5、参与项目的开发以及后续的技术支持和维护。职位要求：1、要求熟悉PHP语言，有实际项目经验，有PHP商城研发经验，两年以上的PHP项目开发经验，熟悉设计模式及php的实现。2、精通MySQL，具有MySQL索引优化、查询优化、存储优化技术；3、熟练掌握HTML5、DIV+CSS，能熟练使用js,jquery；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；5、较强的钻研及团队协作开发精神，书面语言表达能力强；6、工作积极主动，善于沟通； 熟悉thinkphp框架开发优先7、主要负责公司APP项目“佳云商”的开发维护福利：1、公司有购买社保2、包住宿3、享受奖金还有分红"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "济南百思为科信息工程有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写。 2. 维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。3. 参于项目中的编码工作。 4. 参与讨论产品流程和产品优化策略任职要求：1.对PHP语言有十分深入的了解，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、等页面技术，精通javascript、jquery框架。2.两年以上实际PHP开发经验，熟悉基于LAMP/LNMP WEB开发，熟练至少一种PHP框架使用，有成型软件作品及演示者优先。3.熟悉PHP+Mysql数据库开发，具备Mysql索引优化，查询优化和存储优化，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验优先。4.具备良好的问题定位分析，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。查看更多内容"}
{"title": "高级PHP开发工程师(J11680)", "company": "上海二三四五网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责网址导航相关的服务端程序设计和开发2、负责分布式API架构设计及实现3、参与项目的需求评审，编写项目文档等4、参与制定开发流程规范及改进，并根据开发规范保障开发质量任职资格:1、本科及以上学历，3年以上PHP开发经验； 2、精通LAMP开发，掌握linux的基本操作，负责大型网站的核心开发者优先；； 3、精通Mysql、Redis、MongoDB等数据库，熟悉分布式缓存技术，并有相关的风险控制经验及优化经验； 4、熟练掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化、调试能力，良好的编程风格和文档习惯；5、性格开朗、喜欢钻研技术，具有较强的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "点点客信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动电商、部分架构设计、系统设计、开发与维护，不断优化现有的系统；2、负责移动端应用接口开发，文档建设，具有接口系统架构意识；3、负责微信公众号、小程序开放接口的开发实现和维护；4、能够与需求部门良好沟通；5、具有高并发设计和架构设计优先。岗位要求：1、统招本科以上学历，3年以上PHP软件开发设计经验，有游戏项目开发、微信小程序开发经验；2、具有Web前端开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5/CSS3、Jquery等技术；3、能独立进行开发，熟悉各种常用开源框架和技术，深刻理解各框架的优缺点，熟悉分布式、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；4、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；5、熟练掌握MySQL数据库、相关技术及工具；熟悉MongoDB、Redis等NoSql数据库；6、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京虹保世纪科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "8-25万/年", "require": "工作职责： 1.  Web Application Development (PHP, Java, HTML5, CSS3, JavaScript)2.  Database(MySQL, MariaDB) Management and Design3.  Web UI Design and Implementation 4.  Web Server and Database Server Building任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历2、英语CET-4，熟练阅读英文技术资料3、熟悉PHP语言，有较强的Web和数据库开发能力4、良好的学习能力，优秀的沟通能力与表达能力及较强的客户服务意识福利待遇：国家法定福利待遇，年休假，全额五险一金，餐补及话补等。"}
{"title": "后端高级工程师（PHP）", "company": "中建材信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、系统架构的开发；能给出系统的技术方案，核心代码开发和系统优化；2、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；3、协助团队攻克技术难关；参与技术调研，新技术引入等。任职资格：教育背景：本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，能力优秀者可放宽;                                                                                                                     工作经验：4年以上                                                                                                                          技能、技术要求：1. 熟练使用PHP；精通PHP主流开发框架：Laravel/Yii/CI/Zend/ThinkPHP；2. 熟练使用Mongo DB、redis、mysql 等数据库，熟悉性能优化；3. 对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式，熟悉微服务架构，有丰富的开发经验；4. 开发语言无依赖。有强烈的学习意愿，能够适应项目中不同语言的开发；认证资格要求：无                                                                                                                       通用胜任力素质要求：1. 有扎实的编程能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；2.责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "鼎亚科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。岗位职责：1、PHP网站代码编写要求技术精通，懂得缓存，高并发，多线程等，开发经验2年以上2、如果会防站更好例如dede thinkphp dz等 微擎之类二次开发或者修改3、第三方，第四方网站改写二开 对接api  net，java，php等API接口有经验优先4、会简单ps 切图 模版制作5、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。6、对于各种支付宝 微信 银联 API接口可以 对接 ，要求有经验充实过类似行业，可任何一个支付平台根据提供文档可给客户网站进行对接，例如客户网站是 c# php jsp 等情况。都要可以进行对接，需要精通PHP语言。7、对于并发量处理，数据库缓存优化需要有经验。8、对于支付平台的维护和数据稳定进行维护，公司配备安全技术人员，抗攻击或者服务器安全有专员配合9、日常其他程序如果需要配合，紧急的也需要配合修改。岗位要求：1、要求熟悉Thinkphp dedecms dz 等常见cms的模版仿照或者二次开发2、拥有第三方第四方支付对接经验2、计算机及相关专业本科以上学历；3、精通PHP+MySQL网站编程，熟悉面向对象的开发方式； 4、熟悉Ajax、DIV+CSS、html、javascript等相关Web技术；5、熟悉Linux/Unix基本操作；6、有良好的团队合作能力，善与交流和敬业精神；7、强烈的责任心和较强的学习能力，能够承受较大的工作压力；8、熟悉API接口开发，能运用现有API接口与网站程序实现无缝对接；9、负责网站和ERP的日常后台维护、服务器维护等工作、负责网站的日常质量监测工作；10、能快速开展项目，高效完成开发任务；11、支持高并发，缓存，懂得多线程发现BUG要处理的，公司也有技术总监十年以上经验可以进行沟通和交流12、至少具备一种SQL数据库至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。13、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架14、熟悉主流开发框架及设计模式15、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；16、有良好的程序员道德修养，例如标记注释，检查后门BUG等问题或者17、PHP代码 MYSQL等其他一种数据库的性能优化工作时间周一-周六 早9：00 晚上18：00 午休12：00-14：00深圳公司注册 http://www.dingyakeji.cn代理记账官网 http://www.dingyakeji.cn公司主要开发网站，微信，小程序，公众号，服务号，点餐系统，直销系统，公排，二二复制，双规，互助，果园等系统开发企业官网       http://www.dingyakeji.cn"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市客维商务服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据电商平台的需求和设计，规划系统实现和开发进度；2. 负责电商平台系统产品模块的开发；3. 负责电商平台系统的性能优化；4. 负责初级工程师的编程指导和代码Review；5. 按计划完成产品模块的开发；任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历2. 精通PHP编程，有3年以上实际项目开发经验；熟悉LAMP或LNMP开发模式，熟悉MySQL数据库，了解Redis等NoSQL编程；3. 熟练掌握Web前端技术，熟悉响应式布局，熟悉jQuery样式控制及选择器，对前端数据交互方面有经验；4. 有电商平台、电商行业产品及大型项目开发以及系统优化经验者优先；5. 积极上进、自我驱动和抗压能力强，团队合作精神强；  工作环境：（1）工作氛围舒适，公司员工都是80，90的年轻人，充满活力；（2）公司设备齐全，员工可自行带饭，公司提供微波炉可热饭；（3）公司地址位于珠江新城临江大道5号保利中心6楼603-604中心地带，地铁5号线”珠江新城站”B1出口；公交：可乘坐44/40路等路线公交到华穗路站下车，交通便利；                       工作地址                        广州市天河区珠江新城临江大道5号保利中心6楼603-604"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "多轮多网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司项目服务器端的研发、测试与维护2、编写相关技术文档3、参与公司的技术方案讨论4、完成上级安排的其他任务任职资格：1、计算机相关专业，本科2以上Web前端开发经验。2、精通PHP开发语言，精通Apache/Nginx/PHP/Mysql3、熟悉Unix/Linux操作系统4、有团队合作精神，能承担较大压力。"}
{"title": "手游PHP高级工程师(主程)", "company": "咸宁方片互动网络有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "18-25万/年", "require": "岗位职责：1、参与游戏创作的讨论，研究技术实现可行性;2、根据游戏设计的需求，主导完成游戏功能开发方案和技术支撑需求，用PHP实现游戏功能；3、负责服务端程序整体设计与架构，并编写服务端总体设计文档，维护和执行项目编码规范制度；4、协助组长管理游戏研发团队，把控并配合项目进度安排相关工作。任职要求：1、3年以上游戏开发经验，作为核心开发人员，参与过至少一款成功运营产品的整个开发过程；2、了解游戏开发必须的辅助工具，并能够实现；3、掌握TCP/IP协议，对多进程、多线程、分布式系统有基本的认知；4、精通用Swoole构建实时在线功能；5、乐于分享技术和培养新人。加分项：1、熟悉Linux/Nginx，掌握shell/awk/python等系统脚本工具，熟悉各类软件部署；2、在GitHub有托管项目；3、对性能优化，有实际成效的案例；"}
{"title": "手游PHP服务端工程师", "company": "石家庄龙游科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与游戏项目的整体开发和设计.2. 根据策划需求,完成开发,测试与维护.3. 负责系统性能优化和技术攻关.职位要求：1.  2-3年以上游戏服务器开发经验,熟练使用PHP及相关开发工具.2.  熟悉Apache,Nginx等服务器的配置及优化,负载均衡.3.  熟悉HTTP,SOCKET等网络编程, 熟悉Mysql,Memcache,Redis.4.  具备良好的编码习惯和技术文档编写能力.5.  具有良好的工作态度,较强的沟通,协作和学习能力,良好的团队合作精神.6.  有上线游戏案例优先.7. 有golang、docker、k8s相关技术栈经验优先"}
{"title": "PHP后端工程师", "company": "杭州创桐服饰有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责1、根据公司业务需求，参与产品功能设计和数据链条搭建2、根据需求完成模块的功能设计、编码、数据库设计、优化、功能测试和数据测试3、监控Mysql数据库性能，对执行效率低下的SQL进行优化4、确保数据库数据的准确性和安全性5、对编码规范和注释说明严格要求6、会Linux服务器的基本操作二、岗位要求1、具有一年以上PHP独立项目开发经验，并参与过项目功能设计和数据库设计2、熟练使用HTML、CSS、JS、AJAX等前端知识3、熟练使用PHP基础知识4、熟练使用至少一款后端框架，如TP、Yii5、能独立设计20张表以上的数据库设计，和有低效SQL排查优化的能力5、熟练服务器LINUX基本操作，会基本shell脚本的编写和Crontab任务计划的制作6、有接口对接和数据抓取经验优先7、有Python开发经验优先8、热爱技术并有持续探索技术的态度"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东掏淘市网络服务有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟练使用PHP框架开发web应用服务；2、完成系统架构设计、数据库结构设计；3、项目文档撰写，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档，并在编码期间能撰写清晰明了的注释；4、撰写日常开发中技术文档，具有代码整理和经验整理的习惯，并善于分享；5、负责网站功能的维护、优化和重构；6、熟练从项目搭建初期的配置项，到网站整体完善运营上线的流程。任职要求：1、熟悉PHP语言，熟悉并使用过主流php框架者优先；2、熟练掌握Mysql数据库；3、熟悉HTML、JavaScript/JQuery、CSS；4、有良好的编程习惯、结构清晰、命名规范、代码冗余率低。有良好的沟通能力、团队合作精神，能提出合理建议，有自己的见解；"}
{"title": "PHP", "company": "苏州弘奥科为网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、基于公司的系统产品设计需求，负责Web端php程序的设计、开发工作；2、负责公司Web端系统数据库、程序模块的设计与开发；3、负责协助产品经理进行技术评测，代码开发，Bug处理；4、系统开发文档、技术文档的编写；5、负责Web端网站服务器的日常安全和维护。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海君众信息科技有限公司无锡分公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业整体网站维护、改版；2、负责电子身份认证系统产品的维护及漏洞修复；3、负责对客户现场的软件升级改造。4、服务器安全策略及维护。岗位要求：1. 精通PHP、C语言，了解JavaScript等编程脚本；2. 了解数据库原理及其开发，熟悉MySQL；3. 有PHP/MYSQL/Linux开发经验，具有良好的编程风格；4. 熟悉Linux操作系统；5. 了解网站漏洞检测及修复等技术；6. 有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；7. 性格开朗，具有团队合作精神，学习能力强，能承受较大的工作压力；8.要求本科及以上学历，2年以上工作经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市搜弘网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站数据库.栏目.程序模块的设计与开发；2.负责根据公司要求进行项目开发；3.按时按质完成公司下达的程序开发.系统评测等工作任务；4.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；5.网站程序开发文档的编写。任职要求：1.2年或2年以上的PHP项目开发经验；2.精通PHP面向对象编程，熟悉至少一种PHP开发框架；3.精通SQL语句编写，熟练触发器，存储过程，事务处理开发，熟练MySQL主从库配置，熟悉MYSQL读写优化；4.精通linux操作及日常维护，能维护linux环境下的PHP.Nginx.MySQL.Memcached.rSync.vsftpd；5.精通Memcache或Redis数据操作；6.能熟练使用HTML.XML.JSON.CSS.Javascript.Jquery框架，熟练HTMl5.CSS3者优先考虑；7.有处理过大流量网站的经验，有大型网站设计衍化.优化和系统运维经验或金融行业项目经验优先；8.有良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力；9.有团队合作开发精神，有责任心。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江钱浪智能信息科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司基本项目后台开发2.根据项目需求进行接口设计、数据库建模3.撰写项目相关开发文档4.与团队协作，对产品做优化升级任职要求：1.运用PHP进行web应用程序开发2.熟悉面向对象的编程思想，平常见的PHP开发框架3.熟悉TP框架4.熟悉mysal,会建库表5.熟悉http协议，websocket技术，熟悉workman及get way work框架6.了解HTML，JavaScript，CSS7.了解MQTT协议开发"}
{"title": "PHP开发工程师（中级）", "company": "河南犇犇网络科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1．2年以上PHP开发经验！2．熟练使用JavaScript、jQuery、Ajax等Web页面的相关技术。3．熟练使用SQL、MVC模板、MySQL数据库。4．精通PHP+MySQL开发技术，精通php的面向对象编程，熟悉主流的thinkphp（Yii、CI、ZendFramework等框架),具有良好的编码习惯,良好的沟通能力，具有较强的分析、解决问题能力。5．对Linux、Windows服务器维护有一定了解。岗位职责：1. 可独立完成功能模块开发；能独立完成网站相关模块的编写。2. 负责公司项目的功能设计与实现3. 编写项目核心功能代码，负责公司项目后端核心模块的设计与开发4. 负责编写技术接口文档及相关的项目工作支持"}
{"title": "XC-PHP软件开发工程师", "company": "高顿教育集团", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述:1、负责产品研发及迭代；2、负责关联产品的技术攻坚；3、负责系统数据库设计、代码结构设计；4、负责关联产品代码编写；5、负责产品文档编写；6、协助产品经理协调项目研发进度。岗位要求：1、三年及以上PHP Web 开发经验，熟悉常见的PHP开发框架；2、深度了解MySQL数据库的使用和优化；3、熟练掌握流行的缓存、队列；4、了解Linux常用命令和开发环境搭建，具备一定的性能调优经验；5、思路清晰、具有优秀的分析、解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队协作能力；6、熟悉常规PHP框架，如Laravel、ThinkPHP，并对其运行原理有一定了解；了解Docker和k8s，生产环境使用过该技术优先考虑。"}
{"title": "PHP开发技术人员", "company": "广州福洋贸易有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责网站后台程序开发（PHP+Mysql）与设计、前端人员配合完成需求功能的构建；2.负责服务器的搭建、维护和保障程序的安全运行；3.负责完成批发网站用户页面的登录注册，商品购买，商品价格和邮费运算，填写地址，最后支付发货的流程4.负责完成批发网站管理页面，审核用户，商品创建、商品有序分类、商品上下架功能实现，商品价格和邮费运算，确认发货，权限管理等基本功能5.批发网站的稍微难点：用户购买页面实现中英文切换；多区域价格邮费的不同运算；paypal的国外支付接口岗位要求：1.计算机相关专业，专科以上学历，1年以上的PHP项目开发工作经验；2.开发语言要求熟练掌握PHP+Mysql等语言，能独立完成开发任务，并具备一定的前端技能（html，css，javascript）；3.熟悉MySQL数据库，可以根据项目需求独立设计数据库，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验4.熟悉至少一种PHP框架，如ThinkPHP；5.熟悉Linux系统及常用操作，能独立搭建LAMP/LNMP环境，并优化相关配置；6.熟悉主流第三方支付接口，如支付宝（必须）、银联、微信、paypal（必须）开发；7.喜欢钻研，有较强的学习能力和解决问题的能力，敬业责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神，态度必须端正；8.有过实际的电商网站开发和部署经验优先； 9.熟悉了解资讯发帖，赛事直播功能嵌套的技术者优先"}
{"title": "PHP开发工程师-TIT", "company": "广州赞播网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1. 参与系统的需求分析，针对产品需求，设计技术方案，完成相应模块的开发；2. 负责各种技术接口开发，系统核心代码实现；3. 参加技术评审，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供参考意见；4. 积累开发维护通用框架和中间件。 任职资格:1. 3年以上项目开发经验，有商城或商城供应链相关OMS系统、WMS系统、TMS系统、数据系统等相关系统开发经验，熟悉项目模块式开发；2. 精通laravel框架和其它主流框架，熟悉composer包管理工具；3. 熟悉常用版本的liunx服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Nginx、PHP、MySQL、Memcache、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优；4. 能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；5. 工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；6. 能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆明云中药业有限责任公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1,两年或以上工作经验2,熟悉PHP语言和Laral框架开发3,熟悉MySql数据库开发4,熟悉Html5,CSS等页面开发技术5,熟悉Vue,Angular,React等前端脚本框架的优先6,有电商软件开发经验优先"}
{"title": "PHP工程师（双休）", "company": "广东中迅农科股份有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、电子商务网站，CRM系统开发、APP后端系统开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、2年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、精通PHP MYSQL编程；3、熟悉JavaScript、Ajax、HTML、CSS等相关技术；4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；5、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。工作内容：1、负责平台系统的开发与维护。2、.熟悉PHP thinkphp /laravel 框架 JavaScript，XML，ajax，熟悉　MYSQL，包括数据库设计，速度优化，精通Div+CSS；　3、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，有CRM系统开发经验者优先；　4、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力； 5、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "青岛誉达发制品有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司外贸网站开发与工厂ERP维护；2、完成公司项目网站及ERP系统开发；3、配合项目经理完成相关任务目标；任职资格：1、高级PHP软件工程师，至少三年的PHP开发经验，有独立开发能力；2、熟悉PHP编程语言，熟悉 Magento、ThinkPHP框架者优先；3、熟悉HTML5、CSS3、JAVASCRIPT、Bootstrap等前端代码；4、逻辑思维能力强，做事有条理性，有一定的分析问题和解决问题的能力；5、有良好的团队精神、敬业精神，有高效的执行力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。工作时间及员工福利1、工作时间：8：00～17：00，中午用餐及午休时间11:50-13:00(周六上半天班）2、薪资：1万-2万3、国家规定节假日休息。4、公司地址：青岛市城阳区城阳十五中西"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市世鑫体育文化有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "【岗位职责】1、参与公司微信公众号、微信小程序等管理系统开发；2、与产品、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并高效的落实为具体开发工作；3、系统开发文档、接口文档的编写。【任职要求】1、本科以上学历，2年以上开发工作经验；2、精通PHP语言，具有模块化的开发习惯，熟悉PHP框架如：Laravel或ThinkPHP等；3、熟悉MySql，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计；4、熟练运用HTML、Javascript、Ajax、CSS等技术；5、熟练掌握Linux服务器操作命令；6、具有良好的学习能力、高度的责任心，良好的沟通能力和团队合作意识。加分项：参与过github（或其他平台)开源项目的开发，简历中可以附上开源项目地址。福利待遇：1、每月休息8天，上班时间10：00~18：30，午休时间12：00-14：00，每天工作6点5小时，上班环境舒服自由，扁平化管理，老板Nice；2、员工享有各种法定假期，过年带薪提前放假，满一年后享有5天年假，逐年递增；3、转正后享有工作日餐补；4、公司有免费住宿提供；5、员工生日、结婚、生孩子都会给与慰问礼金；6、五险一金正常购买，社保是买的综合医保一档；7、公司有年终双薪；8、提供免费外出培训学习机会；9、公司各类周边产品发放福利；10、每年组织一次健康体检；11、每年一次外出旅游。"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "广州好推网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1、对运营过程产生的数据进行管理、分析、处理等；2、根据项目要求编写工具、生成报表、转换数据格式等；3、负责系统的模块功能设计、数据结构设计、对外接口设计以及核心代码开发；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档，编制项目文档等。职位要求：1、大专以上学历，3年以上工作经验，有大型项目开发经验者优先；2、熟悉PHP、MySQL，熟悉HTML、JavaScript、DIV+CSS、Ajax相关技术；3、良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、良好的沟通能力及团队协作能力，具有很强的责任心，能承受较大的工作压力；5、有丰富的PHP框架开发经验者优先，熟悉unix/linux系统者优先。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "上海答派体育文化发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责产品接口模块的开发、功能模块的升级和维护根据产品设计进行软件项目的设计与开发，独立完成一些核心模块的设计与编码工作；负责系统后台数据库的设计与调优以及数据安全工作；负责技术方案决策、解决技术难题、防范和化解技术风险；保障系统安全和稳定运行。任职要求： 精通掌握PHP框架Yii2至少2个Yii2项目参与经验4年以上相关工作经验，有互联网行业/电子商务行业从业经验者优先；精通PHP语言，熟悉java，.net,  python, go的应聘者优先；熟悉系统设计架构，精通分布式系统以及缓存技术，  有大流量网站设计开发经验者优先具有良好的编程风格，有多层结构软件的开发经验；沟通能力强，有良好的团队合作精神；有基本英语读写能力者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州招盈资讯有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司项目核心模快功能开发、迭代;2. 参与系统设计、需求分析、接口设计、程序开发以及技术文档编写等工作;3. 团队管理，统筹后台与前端开发;4. 负责解决关键性技术难题，配合产品经理决策项目，进行技术风险评估;5. 负责带领技术团队处理突发性线上BUG或事件;6. 负责项目的维护优化和重构，不断演进，提高性能和质量。任职要求:1. 有扎实的PHP基础，有4年以上PHP的开发经验，熟习LAMP/LNMP架构、前后端分离架构开发，有技术团队管理经验;2. 熟习PHP主流开发框架:Laravel/Yi/ClIZend/ThinkPHP,对网站性能优化有一定的经验，有解决过大中型网站高并发者优先3. 熟练使用redis或memcache缓存，了解其数据类型使用使用场景;4. 熟练使用inux，了解常用命令的使用，能独立搭建php运行环境;5. 熟练使用mysql,熟悉mysq优化方案，熟练使用索引、分库分表、SQL语句等提升查询效率;6. 有微信(公众号、小程序)和第三方相关支付开发经验;7. 熟悉htm,cssjs，了解前端主流框架;8. 熟练使用svn或git版本管理工具;9. 良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力，有良好的主动性和责任感和创业热情。10. 有3年以上的独立开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京莉莉丝绸贸易有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、负责公司社区产品后台开发工作，负责相关需求和设计文档的写作;2、对现有产品进行优化和维护，推动产品的持续改进;3、协助相关部门输出产品技术文档和操作手册.任职要求：1、1年以及以上PHP开发经验;本科学历2、精通PHP MYSQL编程，熟练使用javascript/Ajax/JQuery/CSS;3、拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低;4、熟悉常见PHP框架;5、态度端正、工作积极主动负责，有团队合作精神"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建省聚宝网金融信息服务股份有限...", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.独立负责web服务端业务系统的基础技术开发,优化和一部分运维维护工作.2.独立负责业务功能的迭代,活动界面开发.3.能够积极解决工作中碰到的技术问题,和团队成员保持良好的工作配合和交流.任职资格：1. 计算机及相关专业大专以上学历, 技术能力过关者可放宽.2. 熟悉php和javascript语言, 熟悉面向对象编程, 熟悉设计模式,有良好的代码编写习惯.3. 熟悉git/svn等开发工具,熟悉nginx,apache,linux等系统开发环境安装和配置.4. 熟悉常见web服务框架,服务端组件和基本的web服务系统知识,熟悉计算机网络基础知识,如tcp/ip协议,http协议等等.5. 热爱计算机技术,有上进心,有责任心,具备良好的问题分析和解决能力和高效热情的学习能力,能承受一定的工作压力."}
{"title": "PHP开发(电商方向) 开发工程师 程序员 底薪6K 光谷", "company": "湖北哲学量子电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "标题：PHP开发(电商方向) 开发工程师 程序员 底薪6k 光谷岗位名称：PHP工程师 软件工程师 程序员招聘人数：3个。工作待遇：底薪---6000其他---提成+奖金+绩效+补贴+5险提供办公电脑与独立工位。日常管理人性灵活，宽松办公氛围。双休。带薪年假、病假、婚假、产假等国家法定节假日。工作内容：1、 负责电子商务产品模块的开发工作；2、 能与其它部门同事保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3、 时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见；4、 文档撰写，在前期期间设计交付：URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释；5、 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；6、 编写单元测试代码，并参与测试；7、 具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计。8、时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解；应聘条件：1、熟练了解主流php开发框架，有高并发，大流量网站维护经验者优先；2、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、能够通过自己创造组件，工具来提供研发效率者优先；4、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracle等)使用经验，具有查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；5、具备nosql （memcache,redis,mongodb 等）开发经验；6、熟悉Html、CSS、Javascript、Ajax、jQuery 等相关Web前端技术；7、有过协调多人开发的经验, 学习能力强、有创新精神、团队合作精神。8、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracle等)使用经验，具有查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。9、从事过电商行业，熟悉EcStore，EcShop，EcMall等产品的优先录取。.."}
{"title": "PHP开发", "company": "成都伍拾广告有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机或相关专业，至少1年PHP工作经验，有APP后台，wap网页，商城，办公系统开发经验者优先。2、精通Javascript、ajax、HTML、CSS、熟悉 HTTP 协议；3、精通 PHP 开发语言，熟练应用Thinkphp框架，熟悉DWZ（JUI）框架，熟悉面向对象的软件设计方法；4、精通MySql等相关数据库;5、熟悉 windows、Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先,能够独立部署开发环境；6、有电商平台开发经验者，参与过大型项目的开发工作可优先考虑，能够独立使用第三方支付（支付宝/微信支付/财付通）优先；7、具备强烈的进取心、求知欲，能独立解决技术问题；责任感强，有较强的团队协作意识；良好的表达和沟通能力。8、能使用SVN工具团队开发，具有较强的业务理解和技术实现能力；"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "云南驭云思创科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉三层架构；2、熟练掌握Web交互技巧(JAVASCRIPT、Xml、Ajax、Jquery......)；3、熟悉Mysql数据库优化和操作，能独立搭建数据库；4、熟练掌握php/java 其中一门语言并开发过web方面应用，熟悉ThinkPHP5框架或laravel二次开发者优先考虑；5、熟悉ApiCloud、Dcloud开发APP者优先考虑；6、具有需求理解、系统分析、设计和文档编写能力。7、有一到两年开发验者优先考虑。薪资待遇：试用期4500元，试用期一到三个月，转正5000+提成；"}
{"title": "PHP初级软件工程师", "company": "四川省腾森科技有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位描述：1、根据设计文档、需求说明、系统原型完成功能业务代码的实现。2、分析并解决开发过程中的问题。3、在上级指导下对公司的开发框架进行优化。4、配合技术经理完成相关任务目标。任职要求：1、 有两年以上PHP的以大型网站实际开发经验，能在此基础上根据实际需要开发各种功能；有面向对象开发思想与经验优先；2、 精通PHP编程语言和相关开源框架、能独立开发网站各功能模块、有实际WEB应用开发的工作经验；3、 熟悉Javascript/AJAX/Jquery、DIV+CSS、HTML等相关WEB技术；4、 精通mysql数据库、熟悉索引优化、查询优化和存储优化经验，PHP 缓存技术、Smarty模版静态化设计方面的经验。5、 精通一种或多种MVC框架（Yii\\thinkPHP），对MVC有深刻的理解和实际项目实施经验；6、 具有较强的团队协作能力，善于沟通，能与不同性格和背景的人共同协作，性格温和，不急不躁，与人为善，工作态度严谨负责。岗位要求： ? 年龄要求：23-40? 学历要求：大学专科及以上? 工作年限：1年以上待遇：面议（年终 双薪，国家法定节假日放假，每周双休，其它节假日小福利。）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州生活无忧百货有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.按照项目计划，负责项目功能开发；2.撰写开发文档，接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。3.能与产品、页面制作人员良好沟通， 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。任职要求：1.拥有5年以上PHP项目开发经验，计算机、软件或相关本科专业；2.具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备较强的学习能力和快速解决问题的能力；3.精通PHP+MYSQL编程，熟悉TP开发框架，掌握基本Javascrīpt/jquery开发能力，懂Ajax数据交互，以及DIV+CSS编写，对兼容性有一定了解；4.了解memcache、redis、文件等缓存技术；5.熟悉支付接口开发优先；6.做过中大型电子购物商城以及微信公众号二次开发，小程序的优先考虑。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "深圳市全球买卖网信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-2万/月", "require": "行业标准 深圳宝安西乡全球买卖网（www.GlobalComDir.com)招聘PHP程序员岗位职责: 1.负责公司平台对接的框架进行前台开发(包括php/JS/DIV), 把美工交来的图片分切成网页；2.负责公司内部产品(客服系统、统计系统等)项目的设计讨论及开发；3.产品开发完成后负责指导相关人员使用。4. 网站建设的其他任务任职条件:1、精通常用的各种主流前端开发技术，HTML5、HTML、DHTML、CSS、CSS3、JAVASCRIPT、Ajax、XML、JSON等，熟练使用Jquery；2、能够处理各种浏览器之间的兼容性问题，熟悉响应式布局；3、熟悉Web前端MVC架构，并有实际项目经验者优先；4、微信轻应用、H5游戏开发经验者优先；5、认真负责、有创意，善于沟通，热爱设计，乐观、上进，高效率，并能够承担较强的工作压力；公司双休，有意者请电联系！全球买卖网人力资源hr@globalcomdir.comTel:0755-2781 0442深圳市全球买卖网信息技术有限公司 公司地址：深圳市宝安西乡大益广场明月花都F-2010"}
{"title": "PHP网站程序员", "company": "山东翘华医疗器械有限公司", "where": "淄博", "salary": "3.5-5千/月", "require": "负责网站PHP脚本语言类网站类产品的研发、升级和维护；任职资格：1.要求1年以上工作经验；2.有1年以上PHP脚本语言开发工作经验，有系统开发设计经验优先；3.熟悉主流PHP开发框架，精通Thinkphp框架的使用；4.熟悉主流PHP网站管理系统；5.熟悉HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；6.熟悉Linux\\windows环境下PHP开发，能够配置和管理Linux WEB服务器；7.具备良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.良好的团队合作精神和高度责任感，有创新精神，保证工作质量，具备良好的工作态度面试流程:前来面试的小伙伴们***带着个人作品前来，这样面试成功的几率会增加奥！"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "惠州市一匠科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与产品工程师紧密工作在一起，主导PHP后端核心代码开发、系统优化等工作。2、优化数据库设计规范、优化代码结构，合理统筹指导PHP后端组员工作安排。3、按照项目进度计划完成开发任务并及时解决项目技术问题；工作经验：岗位要求：1、2年以上工作经验，熟悉Thinkphp，Larave框架开发。熟悉Linux操作系统。2、熟悉mysql.Redis,及其性能伏化，能独立设计良好的数据结构。3、有分布式布署经验、有高并发情况经验者优先.4、有技术博客或github开源项目者优先.福利：1、固定工资+额外项目奖金（300-1000元/每项目）+年终奖，根据能力每年两次调薪机会。2、五险（养老、医疗、生育、工伤、失业保险）。3、享假：周末大小周休，按国家法定节假日放假。4、团队活动：员工聚餐、生日、下午茶，丰富业余生活；5、办公环境舒适、团队氛围好。6、公司项目类型多，学习提升的机会多。公司项目类型多,国内外项目都有。定期内训，学习提高机会多。业务类型详看公司官网：http://eartisan.wsandos.com/"}
{"title": "小程序前后端全栈PHP开发工程师", "company": "武汉主人翁健康养生科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "4-5千/月", "require": "1、负责微信小程序、公众号的架构设计与开发；2、负责微信小程序上线后的优化与迭代开发，负责平台易用性改进、界面技术优化和性能优化；3、能够独立完成搭建平台架构、设计及编码、进行代码调试及上传；4、独立开发微信小程序公用模块以及相关业务需求；5、负责微信接口相关业务功能开发及维护；岗位要求：1、精通php、Java，熟悉SQL等数据库、Web服务器；2、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等技术；3、在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案；4、有成熟APP /小程序产品、微信开发、微信支付经验者优先；5、熟悉APP 微信小程序开发流程，学习能力强，喜欢尝试新知识；6、动手能力强，实现速度快，能不停优化和提升产品；7、实操过订单模块和支付模块优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海令弘网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "在线商城pc+wap+微信小程序+app开发有京东客/淘宝客开对发经验 优先！ 优先！ 优先！有京东客/淘宝客开对发经验 优先 ！优先！ 优先！有对接过京东联盟、拼多多（多多进宝）接口经验 优先 优先 优先有对接过京东联盟、拼多多（多多进宝）接口经验 优先 优先 优先有微信小程序开发经验优先优先有微信小程序开发经验优先优先排在前面的优先级***任职要求：1、精通PHP语言，至少熟悉TP5.0框架，1年以上WEB和php开发经验；至少2个微信小程序项目开发经验.2、熟练掌握Nginx，Mysql，Memcached，Redis，Apache等，了解原理者更佳；3、熟练使用JavaScrpt 或jQuery；4、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强，了解技术文档编写规范；5、有责任感有执行力，做事有计划有条理，逻辑思维能力强，思路清晰，表达及沟通能力良好；6、有进取心和很强的学习能力，富有团队合作精神。7、掌握一些常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等8、熟悉linux操作系统和应用系统部署、运行维护。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京世拓方舟科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司重点、难点核心业务开发与优化；2、负责公司核心平台业务技术整体把控，创新业务技术的控制；3、参与公司内项目的规划，制定研发计划；4、负责平台开发的代码审核工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机及相关理工科专业优先；2、不低于3年的开发经验；3、良好的英文读写能力；4、良好的沟通能力与团队合作能力；5、熟练掌握各种设计模式与应用架构，了解各种设计模式以及架构的优缺点；6、熟练掌握LNMP、对其有比较深入的了解。工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00，周末双休；法定节假日正常休息；薪资福利：1、基本工资8000-10000+司龄工资+绩效奖金+每年定期调薪2、无险一金，餐补+交通补+通讯补+过节费+年终奖+带薪年假"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "3+ years working experience in PHP, Mysql, JS, CSS, and HTML Excellent knowledge in DB design and performance tuning Proficiency with source control, continuous integration and testing methods Ability to work well with tight schedules and rapid development cycles Experience in Symphony, php framework,  and JS libraries, such as Bootstrap, AngularJS, HighCharts, etc., is a plus Big data processing experience is a plus Python programming skill is a plus"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州汇通国信科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：?1.?根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写。2.?维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。?3.?参于项目中的编码工作。?4.?参与讨论产品流程和产品优化策略。?任职要求：?1：对PHP语言有十分深入的了解,熟悉HTTP协议及W3C相关规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV等页面技术，精通javascript、Jquery框架。?2：两年以上实际PHP项目开发经验，熟悉基于LAMP/LNMP?WEB开发，?熟练至少一种PHP框架的使用,有成型软件作品及演示者优先。?3：熟悉php?+?Oracle数据库开发，具备Oracle索引优化、查询优化和存储优化经验，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先。?4：有jflow流程引擎组件开发方面的经营者优先。5：具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。"}
{"title": "PHP", "company": "安徽智帅实业有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的技术研发和实现；2、负责公司商城的开发和维护；3、参与产品的相关研讨；4、参与公司各项目中的Web功能设计、开发和实现。任职要求：职位职责和职位要求1、计算机及相关专业，大专以上学历，负责按要求完成公司外贸网站的开发和维护，一年以上zencart/magento/Opencart（任意一个）的建站经验；2、熟悉 zencart/magento/Opencart（任意一个）等开源系统，能独立完成网站的开发和建设，具备二次开发的能力；3、熟悉服务器面板操作，管理，维护。4、熟练掌握DIV+CSS设计开发，熟悉PHP+Mysql数据库建设5、能熟练搭建和采集指定站点和站点数据；6、工作主动、积极，具有较强的学习能力，工作态度端正，耐心，细致；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "翠微网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位信息1、参与系统的需求分析与设计2、按照需求完成网站及其他应用网站系统的开发与优化；3、负责相关系统的功能维护、BUG修改，保证系统稳定可靠运行；4、撰写相关技术文档。技术要求1、精通CI、TP等PHP框架；2、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上php大中型网站开发经验； 3、精通PHP/javascript/ajax/div/css/json等技术，精通LAMP环境配置； 4、熟练使用MySQL数据库, 熟悉MySQL索引优化、查询优化，熟悉缓存机制(Redis、Memcached等至少了解其中一种)；5、具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，能准确领悟上级和各部门的需求；6、具备良好的代码编程习惯, 要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、富有团队精神、责任感及优良的职业道德；"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "上海商会网网络集团股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品接口模块的开发、功能模块的升级和维护；2、根据产品设计进行软件项目的设计与开发，独立完成核心模块的设计与编码工作；3、负责系统后台数据库的设计与调优以及数据安全工作；4、负责技术方案决策、解决技术难题、防范和化解技术风险；5、保障系统安全和稳定运行。任职要求：1、统招本科及以上学历，五年以上PHP开发经验，扎实的计算机基础理论知识；2、精通面向对象编程，有Laravel主流框架经验；3、熟练掌握SQL语言及调优；4、熟悉linux系统常用操作命令；5、从事过大型开发项目,参与过电商项目。"}
{"title": "PHP后台程序员", "company": "天祥建设集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专以上学历，拥有较强的逻辑思维能，有2年以上实际开发经验，精通PHP+MYSQL编程以及PHP框架，具有模块化的开发习惯，有独立项目开发经验者优先。2、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web頁面科技；3、熟悉Mysql数据库，以及SQL优化。有MongoDB/Redis等NoSQL使用经验优先;4、掌握主流的PHP开发框架，例如：thinkphp ，yii ，Laravel等优先；5、良好的沟通能力及团队协作能力，具有很强的责任心，能承受较大的工作压力； 6、有开发微信小程序经验的优先。会java的优先。公司福利：1、集团总部提供午餐，项目部提供住宿、伙食补贴；2、为各员工提供培训和晋升机会；3、根据员工工作情况，调整薪酬；4、根据公司业绩情况，提供年终奖金；5、员工享有病假、年假、婚假、丧假、产假、工伤假、法定假日等带薪假；6、为员工购买社会保险，提供话费补贴、伙食补贴、高温凉茶补贴、节日补贴等；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "中食安泓（广东）健康产业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "工作职责：负责PHP开发框架的设计和开发,负责开发核心业务系统、培训系统、社交CRM等系统，负责现有系统的调优，及时修复线上问题，编写开发文档。任职条件：1、 计算机本科以上学历，8年以上PHP开发经验；2、 精通Laravel、ThinkPHP框架，精通MySQL数据库;3、 精通微信小程序、公众号接口开发；4、 精通H5、CSS3、jQuery;5、 精通Linux、Nginx/Apache，精通Redis等NoSql技术；6、以上团队管理经验，有良好的文档编写能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "盈富永泰集团有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司PC端 WEB项目及H5移动WEB项目开发与维护；2、负责公司业务或统计系统开发；3、负责公司移动APP项目后端交互开发。任职要求：1、2年以上PHP开发经验，至少一个独立或主程开发的项目经验；2、理解MVC程序结构，精通PHP OPP编程，熟悉主流开发框架、模板引擎、json/Ajax/jQuery等技术；3、熟练应用MySQL数据库进行应用开发，精通SQL语言，有丰富的SQL优化经验；熟练使用MySQL、等；4、有良好的代码书写习惯，熟悉Linux系统基本操作，并对数据库优化、网站性能改善提出良好的方案并执行；5、熟悉至少一种开发框架并能快速掌握新框架，熟练使用某种图表框架并掌握图表输出处理技能；6、熟悉微信公众号开发流程优先。"}
{"title": "高级PHP开发/中级PHP开发", "company": "广东灵机文化传播有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述1、根据业务需求，提出技术方案，负责系统架构的规划、开发及运筹实施；2、参与核心产品的研发工作，参与数据统计分析系统的研发工作；3、移动应用接口开发与后台管理系统开发、维护、管理；4、参与后端基础服务的架构、实现。职位要求1、大专以上学历，3年以上PHP商业项目开发经验，熟悉使用PSR编码规范；2、熟悉THINKPHP、Laravel框架或其他一种开源框架，理解框架的原理和机制；3、熟悉MySQL及其性能优化，能设计良好的数据结构；4、熟悉使用redis、mongodb等缓存技术；4、有大访问量、大并发系统开发经验的优先；5、加分项：如Composer、了解swoole 扩展、熟悉 HTTP 协议，熟悉RESTful设计、熟悉数据聚合、数据处理的优先。6、学习能力好，逻辑严谨，有良好的沟通能力和业务处理能力，有抗压能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海玉帛软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责公司App接口的编写，并和App开发人员对接；2、参与公司PHP项目或软件开发项目，3、独立设计开发php网站中的功能模块；3、精通CSS、JavaScript；熟练掌握MySQL数据库应用开发，熟悉MySQL的数据库配置管理、性能优化等操作技能；5、有责任心吃苦耐劳良好的团队合作能力；5、较强的理解沟通能力富于创造力6、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；"}
{"title": "PHP 工程师", "company": "上海联恩贸易发展有限公司", "where": "上海", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司内部商品ERP系统的开发和维护工作。 2、负责参与微信小程序开发和维护工作。（微信小程序技术可以不会，学习能力强就行）任职要求： 1、大专及以上学历，软件工程专业，1年及以上php工作经验； 2、精通HTML5、CSS3、JavaScript前端技术，熟悉常见JS开发框架（如：Jquery必会）。 3、熟悉PHP框架Yii，不熟悉也没有关系，但是要使用过其他框架； 4、英语阅读能力强，能够阅读程序开发技术的相关英文文档。 5、需求分析能力强，能快速准确的将业务需求拆分成具体功能。 6、优秀的学习能力，喜欢主动学习新知识，解决开发上遇到的困难。 7、有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神。 8、有独立开发小网站并且上线案例更佳。任职要求：任职要求： 1、大专及以上学历，软件工程专业，1年及以上php工作经验； 2、精通HTML5、CSS3、JavaScript前端技术，熟悉常见JS开发框架（如：Jquery必会）。 3、熟悉PHP框架Yii，不熟悉也没有关系，但是要使用过其他框架； 4、英语阅读能力强，能够阅读程序开发技术的相关英文文档。 5、需求分析能力强，能快速准确的将业务需求拆分成具体功能。 6、优秀的学习能力，喜欢主动学习新知识，解决开发上遇到的困难。 7、有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神。 8、有独立开发小网站并且上线案例更佳。我们的福利： 1、公司代理线上运营众多日韩欧美大牌美妆品牌，员工内部购买优惠。 2、不加班，在能够合理完成所布置任务情况下，不要求加班。 3、nice的learder，靠技术吃饭，无官僚主义。 4、有技术大牛带你，只要你有优秀的学习能力，可以快速成长，学习到很多技术。"}
{"title": "(PHP)开发工程师", "company": "网翊（苏州）科技发展有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "根据软件需求开发基于WEB的应用服务1）计算机或相关专业本科以上2）一年以上的Web软件开发经验3）掌握PHP/JavaScript/jQuery等相关知识4）熟悉Oracle、DB2、MySQL等数据库系统5）有良好的逻辑分析能力，有很强的责任心及团队合作精神，有良好的合作技巧和沟通能力，能独立的完成各项所分配的任务6）具备较强的英语沟通与阅读、书写能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京慕琪信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能够撰写清晰明了的注释。任职资格1、电子信息科学与技术专业，一表A本科以上学历，中级以上职业资格，5年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架；2、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写程序；3、熟悉主流开发框架及设计模式；熟悉各种Web缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化；4、精通Mysql数据库应用开发，有Mysql的数据库配置管理、性能优化经验，熟悉mangodb，postgresql的优先；5、掌握PHPFramework，熟悉Zend，Framework,smarty，Yii，etc；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；6、熟悉Oracleetc数据库。了解事务、触发器、存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "高薪诚聘PHP工程师", "company": "衣时代网（福建）服饰有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司网站以及内部系统的开发与维护，各种突发情况的处理与规避；2、同时参与相关的系统分析设计；3、姨吗网APP的开发与接入（Android & IOS）；4、平台性能优化，数据库优化；5、配合业务实现功能优化以及新功能开发补充；6、解决项目实施过程中遇到的技术问题.。任职资格：1、本科及以上学历，2年以上Web相关项目经验；2、精通PHP，Mysql，大数据经验优先；3、熟练使用Css/html/xml等网页技术，熟悉Ajax、JavaScript等客户端脚本语言；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建瑞银创展投资咨询有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "7-9千/月", "require": "工作内容1、1年及以上PHP开发经验；2、负责财经门户网站安全及维护；新功能开发、前端页面模板开发或仿制；3、能独立完成前端、后端工作。一年以上网站开发维护经验的优先。职位要求1、学历不限，具有网站程序的开发、维护、监管经验，熟悉thinkphp框架；2、熟悉div,css,javascript,ajax；php+mysql+apache/nginx编程；熟悉linux系统；3、可以独立开发中小型php网站程序，或利用免费源码二开php网站程序；4、保证服务器安全，及时处理网站或服务器突发问题。5、为部门其他岗位工作人员提供相关技术支持和解决方案。6、有体现自身专业水准的作品，应聘者请携带作品面试。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "浙江争游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责后端各系统的架构设计、开发、重构、优化；2、参与制定后端技术中期、短期开发计划，并带领团队完成计划；3、解决重要项目目中的关键技术难题；4、负责技术方案设计及关键功能的开发；5、负责PHP开发团队的培养工作。任职要求：1.大专以上学历，有同岗位或者管理的相关经验。2.从事服务器开发3年以上经验，了解游戏服务端的基本框架和逻辑3.熟悉JS、 Laravel、ThinkPhP5框架，对 Laravel 有深入了解和开发者优先；4.熟悉 Mysql 优化，有百万级数据优化经验优先；5.熟悉 CentOs 一系列命令以及使用方式，对 LNMP 有搭建和开发经验优先；6.了解skynet框架、熟悉Python开发，有游戏行业经验优先考虑意识"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "合肥海威客科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责程序模块开发，能独立进行模块设计和开发。 2、三年以上PHP+MySQL+Linux开发经验；3、熟悉Laravel框架，有相关开发经验者优先4、有过leader经验优先；5、后期工作主要负责对接需求、及项目管理。任职资格：1.大专以上学历，计算机科学与技术相关专业，五年以上PHP开发经验；2.精通PHP开发，熟悉Laravel 框（YiiThinkPHP这些框架至少熟练并精通其中一种，）面向对象的开发方法；3.熟悉HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax、Jquery、Json等技术。4.有微信企业号或者公众号应用开发经验优先；5.具备良好的代码习惯及安全意识，逻辑结构清晰，执行效率高；9.思维清晰活跃，逻辑能力强，快速把握项目需求；10.协调项目进度，对项目进度负责，工作认真负责，以及有良好的沟通能力及团队合作精神。福利待遇：五险+双休+带薪年假+生日福利等"}
{"title": "JAVA/PHP 工程师", "company": "科力创新软件（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "招聘职位：Java/PHP 工程师  岗位职责：  1. 计算机或相关专业大学本科以上学历，三年以上J2EE、WEB开发经验。  2. 熟悉J2EE体系结构，熟悉Hibernate/Spring/GWT等开源框架，有项目实际应用经验。  3. 熟悉PHP，mysqli, sqlsrv等，有项目实际应用经验。  3. 熟悉JSON、RESTFUL、SSM、MSSQL 、MySQL、Oracle、MyBatis、Sprint Boot和了解Docker等，能够编写高效sql语句。  4. 能够独立承担开发工作，具备很强的编程技术和逻辑思维能力，具备难点攻关能力。  5. 良好的编码风格，具备较强的阅读英文能力和文档撰写能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "紫勋智能科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、    本科以上学历，计算机或统计学相关专业，有三年以上工作经验，2年以上的PHP项目开发经验。      2、 精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。      3、 熟练掌握HTML/HTML5/CSS/DIV/SQL语言、JavaScript脚本语言。      4、 熟悉LINUX或WINDOWS操作系统， 熟悉Mysql，PostgreSQL，Hive等数据库系统。      5、 有分析问题和解决问题的能力，沟通能力强。      6、 对需求和IT新技术敏感度强，能不断根据需求和采用新IT技术改善公司已有的产品。      7、 擅长学习并能承受压力，有团队合作精神，具备责任感。具体工作内容：  1、    使用PHP语言开发公司WEB产品及互联网应用程序；      2、 ERP、MES、SCM、CMS和CRM网站产品和网站功能模块的开发与维护；      3、 与页面设计师协调沟通，编写部分Javascript和HTML；4、 参与底层MVC框架的编写与维护。"}
{"title": "PHP", "company": "武汉阿臻网络科技服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "二年及以上PHP开发经验，代码规范性强，具有良好的编程风格；负责网站PHP和移动端系统的架构搭建、后端PHP程序的开发；熟悉Windows，linux服务器环境配置和网站项目搭建；熟悉XML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、JQuery等Web页面技术；熟悉LAMP,LNMP开发，有PHP/MYSQL/Apache/Linux开发经验；有前端基础，了解日常前端技术，能够与前端开发人员有效对接；熟练掌握并应用任意1-2款现代 PHP 开发框架，例如 Laravel / Yii /CI等；熟悉微擎，微赞，进云，小猪等平台，能独全开和二开模块；有微信开发、小程序开发、进销存、在线商城软件开发经验者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市力天世纪安防科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、计算机及相关专业工作经验。2、网站产品和网站功能模块的开发与维护；3、至少两年以上php开发经验，有独立架构经验；3、熟悉使用thinkphp5框架，mysql数据库，能独立完成项目开发；4、与页面设计师协调沟通，Linux服务器配置，微信开发等，懂前端；熟悉java，ssm框架，s pring boot等优先；5、独立负责部分子模块的系统分析和设计、数据库设计、程序开发等；6、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担责任。7.本岗位属于技术主管职位，全栈工程师，欢迎投递简历，待遇更优，可匹配领导岗位！  特别备注：本公司大小周制度，工作地点在龙华清湖地铁站附近，优先考虑居住在龙华的伙伴！"}
{"title": "PHP软件开发工程师", "company": "六安汲速教育信息科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.主要负责WEB程序及数据库开发及优化工作2.负责解决基本的WEB前端问题3.已有功能的修改与调整工作4.熟练mysql数据库的设计和优化，至少能明白并实际应用索引优化，合理设计字段等任职要求1.有2年以上工作经验。熟悉使用CodeIgniter框架的优先。2.了解基本的JavaScript、Ajax及Div+CSS等前端代码3.有教育培训系统开发经验者优先。4.有良好的编码习惯和技术文档编写能力。有责任心，肯钻研。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞合一网络信息科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、本科以上学历，有两年PHP网站开发经验；2、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用html、jquery、Javascript、Ajax编写，熟悉XHTML、XML、JSON接口调用；3、拥有良好的代码习惯，要求结果清晰，命名规范，逻辑性强；4、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、熟练使用ThinkPHP开发框架、ecshop进行二次开发；6、有网站开发经验优先;7、善于学习，能独立解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "珍岛信息技术（上海）股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职责描述：1.负责产品研发、项目实施及维护；2.负责技术攻关、新技术调研和技术培训；3.负责系统架构设计,数据库设计和技术攻关；4.负责核心代码的编写；5.负责核心技术文档的编写；6.协助产品（项目）经理管理开发团队。任职要求：1. 本科科以上学历，IT软件、互联网等相关专业；2. 具有5年以上web开发经验或3年以上PHP开发，精通ThinkPHP框架；  3. 熟练运用JavaScript、AJAX、XHTML、CSS、jquery等Web前端技术；4. 精通MYSQL数据库,掌握不同引擎的特性，具有索引优化、查询优化、事务处理和性能优化经验；5. 具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，有过高负载，大并发的实施经验； 6. 具有良好安全意识，良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7. 思维清晰活跃，快速把握项目需求，具有需求分析并进行系统架构设计能力； 8. 具备良好的学习能力与技术文档书写能力，具备良好的表达和沟通的能力；9. 熟悉软件项目开发流程、具备较强的团队精神和合作精神，抗压能力强。"}
{"title": "PHP程序员（周末双休）", "company": "广州誉财网络有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责业务核心模块、API接口，管理后台等的开发；2、根据业务需求不断迭代优化项目；3、对现有产品进行二次开发；4、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；岗位要求：1、大专科以上学历，计算机相关专业2、2年以上PHP项目开发经验，具备管理后台和API接口等项目开发经验，能够独立搭建项目；3、熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax、jquery等前端技术，有手机站的开发经验优先；4、熟悉一到两种常用PHP框架（laravel、CI、Zend Framework、ThinkPHP等）；5、熟悉使用MySQL数据库；6、具备发现问题、分析解决问题能力；7.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 8.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。福利待遇：1、无责任底薪+绩效奖金+全勤奖2、公司为员工提供带薪岗前培训，职业技能培训，广阔的职业发展与晋升空间3、公司会按规定购买社保五险（包括养老保险+医疗保险+失业保险+工伤保险+生育保险)4、良好的工作环境，坐落广州闹市中心，地铁上盖5、我们的工作时间安排：周一到周五（9:00—18:00），周末双休面试地点：广州市越秀区东风中路有意者可发简历到2412800436@qq.com，邮件主题注明：姓名+应聘岗位+可面试时间（格式：年/月/日）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南土流信息有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前后台开发；2、完成系统架构、数据库结构设计等编码工作；3、就现有系统进行迭代与更新；4、在开发过程中发现问题和解决问题；5、编写数据库设计文档、系统架构文档、数据接口文档等；6、积极参与到前期开发与设计讨论中。任职要求：1、本科以上学历，相关经验2年以上；2、精通PHP编程语言，具有良好的设计思想和实践能力；3、精通一种以上PHP（Yii2、Laravel等）框架和MVC模式；4、有良好的编码习惯以及文档、版本控制能力；5、熟练掌握LNMP技术；6、熟练掌握HTML， CSS， Json， Ajax， Javascript， jQuery， xml等web技术；7、良好的沟通能力和表达能力、良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海高鼎文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：负责小程序的后台开发，与前端开发一起，完成微信小程序项目的整体功能，并对后台代码的质量负责；负责Mysql数据库的设计、优化，并能进行简单的Linux系统运维工作；作为未来开发团队Leader 储备；岗位要求： 统招本科及以上学历，计算机相关专业，至少3年以上项目开发经验；精通LAMP/LNMP开发环境，精通php、Mysql能写出高质量的代码；有PHP缓存技术、Mysql索引优化、查询优化经验者优先；熟悉Linux系统维护，有腾讯云使用经验者优先；有微信接口、京东接口开放经验者优先就；有团队管理经验者优先；"}
{"title": "PHP", "company": "无锡市销升客网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.精通PHP语言，两年一上开发经验，熟悉PHP编码规范，有良好文档编写能力和编程风格；2.掌握XML,HTML/MHTML,HTML5,CSS,JavaScript,AJAX,JSON等web页面技术；3.熟悉THINKPHP框架；4.熟悉PHP与MYSQL,ORACLE数据库编程技术；5.有独立完成工作的能力，较强的团队精神；6.工作认真细致，责任心强；7.热情开朗，沟通与协调能力强，8.具备学习掌握新知识技能的愿望与能力；9.有微信开发经验优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "多彩贵州印象网络传媒股份有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历，1年以上的PHP项目开发工作经验2、精通PHP、深入理解MVC模式，精通OOP开发，熟练运用常用设计模式开发3、熟悉html5、CSS、javascript等前端技术；4、熟悉mysql数据库设计，熟悉sql调优；5、熟悉一种或多种PHP开发框架，如Thinkphp、CI、Yii、jQuery、Bootstrap；6、熟悉LNMP架构；7、熟悉redis/memcache等nosql技术，熟悉模板引擎、消息中间件、数据库中间件的原理；8、具备较强的团队协作精神、良好的表达能力和沟通能力，工作认真负责，思路清晰，思维敏捷，具有快速的独立学习能力9、能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神10、有电商项目，大容量高负载，推荐系统开发维护经验者优先"}
{"title": "PHP程序员", "company": "福建省扬彬网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "4-8千/月", "require": "◆任职要求：1、大专以上学历。2、1年以上B/S、PHP开发经验，有实际PHP项目开发经验，有使用thinkphp等相关框架进行开发的经验优先，能独立完成网站的开发工作3、熟悉 PHP 语言，掌握1-2个常用的开发框架（ThinkPHP、Laravel），同时具备一定的框架扩展能力。4、熟练掌握 WEB 开发相关技术，熟悉 html、jQuery、javascript、CSS、AJAX；同时熟悉HTML5+CSS3者优先，能较好的与前端开发工程师进行项目协作。5、熟悉数据库设计和编程，熟悉Mysql、MongoDB、Redis等常用数据库，熟练使用Html/Javascript及jQuery用于项目开发6、具有钻研精神，能够持续努力寻找优化方案。7、具有良好的沟通与协作能力，能承受一定工作压力。◆岗位职责：1、大型网站开发、系统开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。1.负责对公司现有系统进行维护2.参与新项目的开发3.配合UI和前端人员对项目进行优化重点看这里：项目的技术选型不会一成不变，我们需要你拥有良好的学习和应变能力。如果你的加入能够让团队更加的高效，那么你的待遇也不会一成不变。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "团卖物联科技（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-3万/月", "require": "岗位需求：1. 三年以上PHP开发经验2. 熟练掌握PHP语言和相关WEB开发技巧，至少熟悉一种主流PHP框架，如ThinkPHP/Laravel3. 熟练掌握MySQL，能够运用高效的sql语句，优化表、优化sql语句的能力 4. 对功能接口开发具有一些经验，比如熟悉restful的API开发 5. 熟悉代码管理系统如git，了解Gitflow6. 熟悉PHPUnit、RabbitMQ、Redis、MongoDB、Elasticsearch、Golang优先7. 熟悉百度地图、友盟、微信公众平台、微信开发平台等API者优先8.有独立负责项目和管理的能力 只需要您拥有创业的热情和梦想，成功就在不远处：团卖物联平台欢迎您一起来合伙创业！"}
{"title": "PHP软件开发工程师", "company": "广西前沿智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "1、独立负责软件产品的编码工作；2、负责模块代码分工、编写，测试工作；3、根据详细设计，按照开发规范进行系统开发，进行自测和BUG修改。职位要求1、计算机或相关专业专科以上学历，2年以上软件编码开发工作经验（包括实习）；2、精通PHP，能独立完成如会员、权限、消息系统等项目模块开发；3、熟悉Linux+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先。；4、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术；5、熟练运用memcache等缓存计术；6、熟悉MYSQLi，精通MYSQL数据库的优化技术者优先。"}
{"title": "PHP开发", "company": "报喜鸟控股股份有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据开发进度和任务分配，完成产品相关的研发；2.负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性；3.参与产品方案讨论与技术调研，给出解决方案，并负责相关文档的编写维护。任职要求：1.  三年及以上后端开发经验；2.  精通PHP开发语言，熟练使用 Yii2，Lavarel ,thinkphp框架；3.  具有一定的MySql优化经验，对MySql性能瓶颈有一定的了解；4  具有一定的前端开发能力；5.  具有很好的团队合作意识、工作协同意识； 6.  有电商类网站开发经验优先。温馨提示：1.面试方式——条件相符者可直接携证件至公司面试。2.乘车线路——温州市区可乘坐公交30、50、51、60、70、80路至报喜鸟站（前一站为黄龙商贸城）下车往楠溪江大酒店方向走即可看将报喜鸟新办公大楼，交通便捷。3.面试地点——报喜鸟和田工业园办公大楼11楼人力资源部。（周一至周五工作时间均可直接到公司面试，周六请事先来电咨询谢谢）---------------------------------------------------------------------福利政策 ：1.住宿安排：为职工提供带有空调的宿舍，并为夫妻职工安排夫妻房。2.住房补贴：为温州以外地区有外住需求的职工提供租房补贴及电费补贴。3.交通补贴：为温州地区职工提供交通补贴。4.路费报销：为在职一年以上的外地户籍职人，提供本人或亲属每年一次的返乡或探亲路费报销。5.旅游：为每位职工定期提供免费旅游、户外拓展、培训的机会。6.体检：为每位职工定期提供免费体检的机会。7.社会保险：为每位职工提供社会保险。8.春节假：每年春节公司为职工提供15天左右的假期，期间按公司标准发放工资。9.餐饮：公司自有食堂，为每位职工提供高额餐饮补贴，每逢节假日加餐、送水果。10.工作服：公司为有工服需求的职工提供夏季、冬季工作服。11.节假日福利：每逢端午、中秋、“三八”妇女节公司都会发放相应的节日礼物。12.文娱设施：公司设立卡拉OK室、图书室、健身器材、篮球场、台球室、乒乓球室等娱乐设施，所有工作场地配备药箱，备不时之需。薪资政策1.一经录用，公司将提供在市场上极具竞争力的工资水平。2.所有员工设立工龄工资：每年可享受工龄工资在300-1200元，并且每年以300-600元累加递增，最高可达3000元/年。3.公司非常重视人才梯队和企业文化建设，有完善的人力资源管理和绩效体系，每年为绩效优异者提供升职、加薪的机会。"}
{"title": "PHP开发程序员", "company": "珠海市星域网络科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.参考项目功能模型的开发,功能设计.2.编写优雅整洁,性能好的代码.任职资格：1.1至2年以上PHP开发的工作经历；计算机及其相关专业大专以上学历；2.精通PHP，YII，Vue开发优先；3.精通mysql数据结构设计及优化；4.熟悉web前端优先；5.熟悉微信小程序开发优先；6.有项目管理经验优先；福利：1.购买社会保险；2.公司赚钱大家分红；3.五天八小时及法定假期；4.丰富的业余集体活动（聚餐，篮足球，旅游等） ；"}
{"title": "PHP开发工程师（双休+住宿+五险一金）", "company": "河南君创知识产权代理有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业学历；2、1年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，擅长PHP、HTML5、SQL，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。7、有商城开发经验者优先。薪资待遇：1、薪资结构：底薪+业绩提成+业绩奖励，综合收入4000-8000/月；2、福利：五险+双休+法定假日+带薪年假+过节礼品/礼金+不定期港澳旅游等；3、全方位的培训体系：新人培训、在岗培训、干部晋升培训。相关指导人的专业指导及轮岗制度，全面职业经理人的素质训练，打造持续成功的你；4、优质环境：和谐的同事关系，让你有家的感觉；5、职业规划：公司非常重视员工个人发展，为员工提供双通道（“销售序列”、“管理序列”）的职业发展规划，让您名利双收。6、管理风格：管理队伍年轻化、且在同行业有风富的工作经验，人性化管理、学习型氛围为您的发展提供广阔空间。7、透明晋升渠道：公司鼓励员工多方面发展，在工作中淬炼本职岗位技能，并用业余时间全面提升自我。【欢迎您的加入】面试地址：郑州市金水区CBD商务外环东二街格拉姆大厦A座2110室"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "合肥山门网络科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、协助部门主管测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、参与公司新产品研发。任职资格1、专科及以上学历，一年以上PHP开发经验；2、熟悉thinkphp框架，使用thinkphp框架开发过大型项目；3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化；4、精通PHP语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；7、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。"}
{"title": "PHP软件开发工程师（近2号线威宁路站）", "company": "上海求步信息系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、3年以上PHP语言开发经验；2、熟悉MVC架构至少精通或熟悉一种常用的PHP开发框架；如无PHP开发经验，Java的框架经验也可。3、具备良好的代码编程习惯及文档编写能力，有良好的团队合作能力；任职要求：1、学历大专以上（含大专）；2、2年以上工作经验；工作时间9:00-18:00，加班有加班费，如果休日出勤按休日加班计算。五险一金，年终奖，年度体检，旅游，节日福利。总公司在日本东京，有出国出差机会。公司也做国内项目的，不会日语没关系，同事都是中国人。内部员工推荐人员入职另外有奖金。"}
{"title": "软件工程师（PHP）", "company": "武汉莼川智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、全日制本科及以上学历，相关专业优先；2、三年及以上软件开发工作经验者；3、数据结构、做过大程数据库，负载均衡；4、负责智能软件产品开发等 ；5、熟悉智能产品的开发及相关业务领域的知识；6、有较强的学习能力、创新能力、善于分析问题解决问题、踏实肯干有责任心。"}
{"title": "PHP程序开发员", "company": "上海艾睿信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "【岗位职责】：公司互联网产品、PHP开发框架研发，企业站点开发。【职位要求】：技能：1、一年以上PHP 开发经验，熟练掌握PHP ，对面向对象实际应用并充分理解，了解比较流行的框架原理和MVC模式；2、拥有良好的代码习惯，如代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；3、熟悉html5，css，熟练掌握javascript者佳；4、熟悉svn的使用；5、熟悉Linux系统基本操作，熟悉apache/nginx + Mysql + PHP安装配置及主要参数；6、熟练 SQL SERVER 2005/2008或以上，熟悉Sql语言，存储过程等。其他：1、具备良好的专业意识，注重系统安全和性能；2、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；3、具备独发现问题和解决问题能力，自学能力强；4、参与过大型Web网站开发和维护经验优者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市铁马高尔夫管理有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  负责公司业务系统的需求分析、设计及核心模块代码编写等工作。任职资格：1. 计算机相关专业，2年以上PHP开发经验。2. 精通Yii、Laravel等框架。3. 熟练使用MySQL，具有一定的调优经验。4. 对Apache、Nginx有一定了解，可做基本配置。5. 有良好的编码习惯、较强的自学功能、责任心强、良好的沟通能力和团队精神。6. 有高尔夫预订项目或电商项目经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "华强方特文化科技集团股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:1.参与公司项目的整体开发和计划实施；2.独立完成新功能新模块的开发，并负责各功能及模块接口设计工作；3.编写核心代码与组件；4.负责系统性能优化和技术难点攻关；5.按时按质完成公司下发的开发、系统评测等工作任务；6.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug； 任职资格:1、2年以上php开发经验；2、熟练使用Thinkphp框架；3、熟悉基于lamp/lnmp的web开发，并有完整的项目经验；4、熟练使用HTML、JavaScript、CSS、Ajax、jQuery、Bootstrap等技术；5、熟悉discuz、ThinkSNS等二次开发框架，具有WordPress框架二次开发经验者优先考虑；6、了解SVN、GIT协同开发，有撰写文档习惯；7、思路严谨，能独立完成功能设计和实现，并具有良好的编码习惯；8、具备良好的团队协作精神，极强的责任心；9、具备Linux或C++相关技术者优先考虑；10、具有运维、网络安全相关经验者优先考虑 ;11、大专学历及以上，计算机或相关专业。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "众创网（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司各新媒体平台的开发、优化与维护工作；2、负责各类专题、活动以及小型交互功能后台的开发；3、负责与客户的沟通交流和技术方案撰写工作；4、负责公司应用服务器的配置、优化和管理工作；5、负责公司领导交办的其它工作。任职条件：1、认真负责，乐于钻研，有良好的职业素养和沟通能力；2、精通PHP+MySQL开发，有ThinkPHP或其他框架开发经验；3、熟悉Linux系统并能进行nginx、apache服务器的配置和优化；4、熟练使用数据库语言，具有数据库优化、查询优化、高性能高可用技术的经验；5、具备java、C、C#等语言使用能力或较强的语言学习能力。6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化技术，具备 Sphinx/Redis经验者优先。7、开发能力强、工作效率高的学历可放宽至大专。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "无锡智保网络科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品的整体规划、功能设计、开发工作；2、参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写；3、产品功能模块的升级和维护；4、负责产品的公众号开发；5、根据客户需求对产品进行二次开发。任职要求：1、大专及以上学历，五年及以上PHP开发经验；2、熟悉至少一种PHP应用框架，如TP5、symfony、CodeIgniter、laraver等；3、熟悉标准SQL和数据库设计，具备关系型数据库mysql设计和性能优化经验，熟悉redis、memcache缓存；                                        4、能够独立编写一定规模的php应用程序，有微信开发相关工作经验；5、有一定的linux运维经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海薇艾信息科技有限公司昆山分公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、基于公司后台，完成网站pc/wap端/微信/小程序；2、与同事配合完成网站新模块开发和维护工作；3、其他软件系统/移动端项目开发；职位要求 1、理工科相关专业毕业，有大流量高并发开发经验优先；2、熟悉DIV+CSS、HTML、JQuery、AJAX、Xml、最好熟悉Vue；3、精通Tp3框架；熟悉webscoket工作流程，有socket框架使用经验者优先；4、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化，熟悉Redis、MongoDB等NOSQL数据库，对缓存有一定的了解；5、熟悉API接口设计，规范制定，承担核心功能代码编写；6、熟悉linux操作系统，会在linux上部署相应的开发环境，懂得查看相关日志，熟悉nginx；7、参与项目的需求调研、方案设计、开发、测试、BUG处理的全过程；8、按照要求完成相关开发文档的整理和编写；9、性格要求乐观、积极、思维敏捷。具备优秀的沟通能力和服务意识，具备良好的应变能力、承压能力；10、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市彩蝶软件有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉WAMP开发环境，两年以上的开发经验，熟悉主流PHP框架，熟练THINKPH5框架优先；2.熟悉mysql数据库设计，有大数据量数据库设计、开发、索引优化、储存查询优化经验。3.深入了解缓存、静态化原理，能合理使用缓存，有Memcached、Redis其中一种使用经验；4.熟练掌握JavaScript,熟悉DIV+CSS,有layui,Boostrap任意一种前端款将使用经验为佳；5.具备相关的接口开发，接招、定位、修复bug能力，良好的专业意思，注重系统安全和性能。6.具备良好的代码编程习惯及代码规范，良好的学习，逻辑思维能力，较强的文档编写能力；7.具备良好的团队沟通、协作精神，工作细致耐心，责任心强，工作踏实，可承受较大工作压力8、面试需要带上作品"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "济南链创信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "您需要负责的是：1、负责我们独有品牌的产品的设计开发；2、负责软件模块的详细设计工作；3、负责服务器系统的部署维护；在技术方面我们希望您有：1、3年以上的工作经验，本科计算机专业或计算机相关专业毕业（非相关专业只接受过培训的勿扰）；2、熟悉主流开发框架，例如ThinkPHP、Zend Framework、Yii；3、熟悉OOP编程思想、数据结构、MVC等常用设计模式；4、熟悉缓存应用，例如Redis，Memcache等；5、熟悉SVN、Git等版本管理工具；我们更希望您有：1、具有快速学习新知识的能力；2、为人正直诚实，工作严谨细致，责任心强；3、有独立完成任务的能力；4、具有团队合作精神；我们提供的福利待遇：1、标准的办公写字楼，公司为你提供工作中所需要的电脑等设备；2、朝九晚六的8小时工作时间，法定节假日正常休息；3、有发展前景的自有项目，有竞争力的薪资，多元化的福利补助；4、缴纳五项社会保险以及高比例的住房公积金，体检每年一次；5、更多的薪酬福利待遇不断增加中······"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州中科美医疗美容医院有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责官网系统后台系统的设计、开发、测试、维护及持续优化；2、负责医院宏脉系统管理及公司网络管理。任职资格:1、计算机相关专业，2年以上PHP网站开发或APP服务端接口开发经验；2、精通PHP及web的开发和应用，熟悉Nginx/Tomcat服务器及Linux开发环境；3、熟悉宏脉系统日常使用；4、风格严谨，自学习能力强，能够独立分析问题并解决问题。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "东莞市鼎点网络科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司旗下的系统及网站开发、升级；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：1、两年以上 PHP 面对对象开发经验，熟悉 MVC 架构、LAMP/LNMP、Git/Svn 版本控制；2、至少掌握一种 PHP 开源框架，如 Symfony2、Laravel、Yii等,熟悉 Symfony 优先。熟悉 Smarty 或 twig 等模板系统；3、熟悉 web 前端技术如 Javascript，掌握 jquery 框架，熟练使用AJAX、JSON、XML等数据传输技术；4、熟悉大型网站架构和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验；5、有较强的沟通能力、团队协作意识，能够规划及编写技术文档、进行代码质量的控制及代码review；6、具有独自的业务逻辑设计及开发能力，拥有良好的编码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；7、工作认真负责，责任心强，有上进心；对技术有热情，善于主动跟踪和学习最新的软件技术。有以下经验者优先考虑：1、熟悉 ORM（如：Doctrine）、Sphinx、负载均衡，并有实际经验；2、拥有个人技术博客，并持续维护一年以上。3、熟悉Symfony优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市傲骏网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责电商系统功能开发，完成电商平台站产品的技术架构设计； 2、独立完成电商平台站产品的功能模块编码； 3、负责电商平台站平台相关业务模块的分析、设计； 4、独立完成电商平台的编码工作； 5、相关开发文档的整理与编写。任职要求：1、精通PHP语言，具有1年以上网站开发经验，有电商开发项目经验优先；2、精通php+mysql编程，熟悉thinkphp等框架。熟悉Linux系统，了解基本命令及服务器搭建3、熟悉Nosql、Memcache缓存、页面静态化等技术；4、熟悉HTML，CSS，JavaScript，JQuery框架等前台技术；5、熟练操作MySQL数据库，熟悉数据库配置和优化；6、拥有良好的代码编写习惯，优秀的分析问题和解决问题能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神。7、积极主动、关注细节、优秀的理解和沟通能力、良好的职业道德。"}
{"title": "PHP程序员/网站开发工程师", "company": "武汉欣业达科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、使用php、html、js、css、asp等语言开发网站程序；2、根据要求设计新网站和功能，包括模块设计、功能设计、代码编写、测试；3、根据新需求修改已有网站功能、界面、后台代码等，并进行测试、调试；4、维护公司网站的正常的运作，保护网站的安全。任职要求:1、至少两年php工作经验，熟悉js、css、html；2、熟练掌握网站开发专业技能，熟练掌握sql和数据表设计；3、熟悉laravel 、 tp3、tp5者优先；4、熟悉网站服务器安全维护；5、具有团队精神和协作能力、学习能力和吃苦耐劳的精神；6、有独立负责的工作能力，有严谨的工作作风，有良好的编程习惯。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海奇技电脑技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位内容：新平台架构开发、账号平台、论坛、游戏官网、相关接口的开发维护等 职责要求：1、计算机相关专业；2、2年以上LAMP架构编程经验;3、熟练应用php/mysql进行开发，有数据库设计经验，熟悉linux系统和apache4、有使用CI框架的经验，了解SOAP接口。5、需要具备良好的编码规范和编程风格；6、掌握相关web技术，了解ajax/javascript/css/html/xml等网页技术；7、有java基础且能看懂java代码者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "郑州大是数码科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、独立完成中等规模系统的需求分析工作，并按要求编写系统设计文档，负责关键系统的编码；2、根据设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的架构和编码工作，并能高效率、高质量完成；3、能够独立开发功能型平台，如：系统开发、平台研发等；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、对mysql数据库熟练操作，完成平台数据的正常备份等日常工作；6、根据公司需求，听从公司安排调度，踏实上进，勤劳刻苦。任职要求：1、大学全日制大专及以上学历（学历造假者免投），1年以上中型互联网项目研发经验；2、熟练掌握ThinkPHP框架，能独立承担项目模块开发任务以及能够独立进行整个系统的架构设计、模块分解、接口设计、系统集成，独立主导过中等规模PHP Web应用系统的研发；3、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术。4、熟悉主流开源框架（Yii、Laravel、ci等）和开源系统（discuz、phpcms、ECShop、shopnc等）优先。5、对数据库管理及优化有深入理解，具备良好的数据组构能力；6、熟练并运用数据缓存与优化技术以及数据全面静态化能力；7、具备良好的团队意识以及分析问题和解决问题的能力，抗压能力强，能独立完成和开发大型负载的系统。"}
{"title": "PHP高级研发工程师", "company": "成都云销信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责公司电商平台系统研发。任职资格：1、扎实的PHP基础和至少3年以上相关开发经验。2、有电商产品开发经验，熟悉产品发布淘宝、阿里等开放平台接口优先。3、熟悉数据库设计，有MySQL性能优化或使用经验优先。4、熟练应用PHP、SMARTY， 至少掌握一种PHP框架,如CI、YII2。5、熟悉Linux操作系统，掌握PHP的配置和优化。6、熟练应用Git、Composer、Restful；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神 。注：需先参加笔试再进行面试，能接受的欢迎投递简历。上班地址：高新国际广场B座（高新地铁站旁）"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州动通信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责参与公司平台项目的需求分析、设计与开发任职要求1、能独立配置在linux windows系统下运行apache+php+mysql服务器的运行环境2、具备1年以上LAMP开发经验，精通PHP+MYSQL编程和ajax应用开发经验3、熟悉微信、支付宝、淘宝等接口(优先)4、熟悉HTML、XHTML、CSS、Javaerrorscript等前端技术，了解W3C标准；熟悉smarty、jquery优先5、优秀的面向对象编程逻辑,熟练掌握SVN版本控制软件6、良好的编程和文档习惯，良好的沟通能力，具有较强的分析、解决问题能力总部地点：广州市天河区东圃镇前进街宦溪西路3号智晟商业大厦B319（4楼）工作时间：每周五天工作制 09:00-18:00福利待遇：高薪+奖金+餐补+生日福利+节假日福利+弹性工作时间"}
{"title": "PHP程序员（中高级）", "company": "广州市互诺计算机科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.   网站页面制作、网站程序开发及网站整体策划；2.   负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建；3.   负责后台管理系统设计和页面搭建。任职要求：1.   精通PHP网站开发语言，工作经验2年或以上；2.   精通HTML，CSS，Javascript，html等web开发技术；3.   熟悉ThinkPHP等开发框架；4.   熟悉EcShop系统，能够进行常规二次开发；5.   熟悉ShopNC系统，能够进行常规二次开发；6.   做过ShopNC的相关二次开发的经验；7.   有扎实的编程功底和良好的编程习惯；8.   具备扎实的基础知识和较强的逻辑思维分析能力。PS：能力稍逊者可投简历应聘初级PHP工程师。         欢迎投递！开发团队比较大，无论是初学者还是大牛，在这里都能找到你们的学习对象和切磋对象哦，来跟我们一起做个耐撕（nice）的人吧！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏卓越计算机系统有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "学历：本科及以上学历工作年限：三年以上。范围：面议外语要求：不限有OTA接口对接经验优先。1、熟练掌握 PHP 编程技术。熟悉 MVC 框架。。2、熟悉 MySQL 数据库操作和开发。3、掌握 HTML、CSS、JavaScript、jQuery 前端技术。4、能自行搭建  APM 开发环境。5、有微信或支付宝支付接口编写经验。6、熟悉 SQL Server 优先。 7. 熟悉 Java 优先。熟悉 C/C#/C++ 底层编程优先。8. 有OTA接口对接经验优先。9. 相关工作经验3年以上，具有严谨的编程习惯，具备良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP中级工程师", "company": "广州玖晔网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 　1、独立完成及维护功能模块代码的编写。2、移动应用接口开发与后台管理系统开发、维护、管理；　岗位要求：1、计算机或相关专业，专科以上学历；2、二年或三年以上开发经验，有互联网行业软件开发经验优先； 　　　3、精通php+mysql编程，两年以上使用PHP+Mysql编程经验，能够使用PHP+MySQL独立开发网站；了解主流MVC架构，熟悉php相关开发框架，精通使用CI框架；　　　　　　　　　　4、熟悉HMTL，XHTML，CSS，Javascript，AJAX等网页技术；5、熟悉mysql数据库应用开发，对性能优化有一定的经验；6、熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术, 了解web标准化；7、熟悉Linux系统、服务器系统技术；　　　　　　　　　　　　　　 　8、具有良好的编程习惯；9、具有良好的英文技术文档阅读能力；"}
{"title": "PHP开发工程师（项目）", "company": "北京通达信科科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、执行研发任务工作安排，按质按量按时完成产品代码设计实现及技术文档撰写；2、负责现有产品的维护、开发与升级；3、基于PHP平台的项目开发。任职要求：1、国家正规院校全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的数据结构基础、面向对象语言开发基础，具有PHP开发或相关工作经验；2、熟悉MySQL、SQL SERVER、ORACLE数据库，熟练掌握SQL语言；3、有良好的代码编写和注释习惯、并能完成相关技术文档；4、如下技术能力中，至少一项特别突出者优先；精通HTML、Javascript高级编程或Flex一项或多项相关技能；具备协同办公项目经验；熟悉PHP OOP编程，了解主流框架（如Yii），具备前端开发经验（jquery、ext)。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "厦门同步网络有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与服务端的架构设计，并负责详细设计和编码；2、对数据进行存储、查询、分析、统计，为前端提供高性能的数据存取接口。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，1年以上工作经验；2、数据结构和算法基础扎实，熟悉掌握Golang 或者 PHP 开发语言；3、熟悉MySQL设计和优化，编写高性能SQL；4、有Linux 环境开发经验者优先；5、熟悉Redis/MongoDB，有实际经验者优先；6、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；7、良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情。"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "上海小鬼网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：-根据产品和运营需求，进行网站、APP的研发，有直播经验优先职位要求：-大专及以上学历，计算机及相关专业。-5年以上PHP研发经验，有独立完成项目的经验。-精通LAMP、LNMP开发，熟练应用CI框架，熟悉HTML，CSS，javascript，了解JQuery，bootstrap库-熟悉Linux系统，MySQL数据库设计、使用及优化-工作积极主动，有激情，有责任心，团队意识强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州复能基因有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司中文网站的开发、持续更新与维护；2. 协助公司英文网站的开发、持续更新与维护；3. 负责管理信息系统的开发工作。任职要求：1. 计算机相关专业、本科；2. 精通PHP和MySQL3. 有团队合作精神，容易沟通；4. 熟悉Linux操作系统优先考虑；5. 熟悉wordpress插件开发优先考虑。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "广东大比特资讯广告发展有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司系统开发与维护，带领技术团队，负责公司项目管理；2、数据库设计及编写程序，攻克技术难题，配合及推进关联业务部门的开发进度；3、进行单元、功能测试，查出存在缺陷并保证其质量；4、完成领导交代的其他事宜。任职要求1、大专以上学历，2年以上PHP开发经验，有项目管理经验；2、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、精通PHP编程；熟练使用Nginx、MySQL、PHP等进行后台环境的搭建；熟悉PHP主流开源框架（Yii、ThinkPH、laravel）；4、熟悉MySQL，及其性能优化，能独立设计良好的数据结构5、熟悉使用memcached,redis等缓存技术；6、熟悉LINUX，NGINX，MYSQL，PHP服务器环境搭建及设置；7、对分布式、高并发情况有经验者优先。8、责任心强，能承受工作压力,具有好的团队协作配合能力；"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "上海乐盛信息系统有限公司", "where": "上海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求: 1、有1年以上PHP开发经验，有网站或者电子商务网站开发经验者优先。2、熟悉 PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯。3、熟练使用MySQL/SqlServer数据库，可以写出高效的SQL语句。4、工作认真负责、责任心强、有活力、讲诚信，有敬业精神。其他要求1、熟悉java技术优先考虑 (jsp,struts,tomcat,apache)。2、有手机wap网站、帝国CMS或者客户端开发经验者优考虑。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州一点网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-12万/年", "require": "－精通PHP开发语言，熟悉DIV + CSS 布局；－计算机相关专业毕业，大专以上学历； －至少1年以上PHP程序实际开发经验，有独立做过购物网站的经验优先； －熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能； －具备强烈的进取心及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。 特别说明：1、为了节约你我共同的时间，非计算机相关专业者勿投简历；2、我们是广州市“高新企业“，专注互联网设计开发业务，目前正处在高速发展期，所服务客户群体基本都是上市公司，或是集团企业、知名品牌及政府单位，急需有创造性思维的PHP技术人员一起共同发展!"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州爱伙信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "7-9千/月", "require": "（1）负责后端开发、后端接口开发和维护，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务；（2）参与需求分析，产品设计，功能开发等；（3）负责后端数据库设计，负责后端模块业务功能开发；（4）对开发与维护过程中的技术问题进行攻关。任职要求：（1）计算机或相关专业，专科或以上学历，2年以上php后端开发经验；（2）精通PHP+MYSQL编程以及主流的PHP框架及开源项目进行二次开发，可利用框架单独进行项目开发，熟悉面向对象编程及MVC模式；（3）熟练掌握基于mvc架构的php框架，编写过框架的优先考虑；（4）有良好文档编写能力和编程风格，熟悉开发文档的编写；（5）熟悉Linux下服务器环境部署和性能调优，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，高并发，数据库安全等方面有自己的见解；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江掌心互动信息技术有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司全平台产品的后端研发2. 参与需求分析，制定开发计划3. 持续优化后端代码的质量、性能4. 编写相关技术文档岗位要求：1. 大专以上学历，计算机相关专业，至少3年以上php开发经验2. 熟练使用tp、laravel等框架,熟悉swoole优先3. 精通mysql数据库开发，有一定的性能优化经验优先4. 熟悉linux日常运维操作5. 熟悉微信平台上相关应用开发6. 良好的逻辑思维、沟通、协调能力，有较强的责任心与团队精神7. 对自身技术提升有强烈的学习欲望"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州建众企业管理咨询有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自有产品项目前后台PHP程序与API接口的开发及维护；2、负责完成功能模块的分析、设计，并按任务计划时间按时按质完成功能逻辑的详细设计、编码和内部测试的组织实施，保障代码的安全；3、负责PHP程序数据处理优化及维护，MySQL数据库的研发、设计；4、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；5、参与编写程序开发相应的技术文档、设计文档、用户手册。任职要求：1、熟悉主流程框架，至少熟悉laravel/symfony/yii中的一种，并有两年以上的实际开发经验；2、熟练使用MySQL，能进行简洁高效的SQL编写，熟悉索引的试用；3、有良好的的编码习惯，能编写结构整洁、组织良好、可维护的代码；4、具备团队合作精神和责任心，和团队协作，按时按质完成开发任务，主动积极，用于承担；5、具备良好学习能力，主动关注新的技术并提高自身。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖北盈未来教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1万/月", "require": "任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上PHP开发工作经验优先；2.精通PHP，熟悉PHP MVC框架；TP框架优先。3.熟悉Mysql或其他关系型数据库，具有数据库性能调优经验者优先；4.具有良好的代码编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，敏捷开发模式经验者优先；5.熟悉jQuery, AJAX, Javascript, CSS3及Html5；6.具备团队开发经验，能很好的与PM进行需求沟通，熟练GIT等版本控制工具；7.具有系统分析和系统设计经验，了解主流开发框架使用及原理；8.思路清晰，工作积极，能计划好的自己的工作，把控工作进度。加分项：1、熟悉Linux系统，vue ，mvvc ，TP框架的优先；3、能独立承担程序的架构设计与开发工作，熟悉企业管理软件着优先；4、熟悉系统整体优化方案者优先；5、有团队合作开发经验，熟练使用git等项目管理工具者优先；6、对高并发，高负载的架构有一定了解者优先；7、具有创新意识，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望优先。公司为员工提供：1、有竞争力的薪资待遇，每年1-2次调薪机会，可达同行业较高水平，工资收入=基本工资+绩效工资+补贴+提成+奖金，可达同行业较高水平；2、完善的福利体系，提供五险一金，免费提供食宿（总部）；3、带薪假期：国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假、丧假、陪产假等；4、晋升空间：公司为员工提供了完善的晋升空间，给每一个教育人提供了充分展示自我的广阔平台；5、带薪培训：成熟完善的培训体系，全方位的培训内容；6、企业文化：良好的企业文化，丰富的文化活动，学习型的团队氛围，每年1-2次旅游。工作时间：8:30-5:30  ，大小休;  工作地点：武昌虎泉 只要你充满激情，期待人生有所作为，愿意倾情投入，我们就致以最真诚的欢迎！让我们面对未来，共同努力，打造行业标杆事业平台，开启社会、企业、个人的共赢源泉！"}
{"title": "PHP程序员", "company": "哈尔滨中隆盐业有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.能熟练独立编程开发系统2.有经验者优先上班地址  道里区康安路22号或群力远大联系电话13836117175马先生"}
{"title": "PHP高级开发工程师（万物智联）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责现有项目功能的维护与完善;2.按照进度计划要求，完成新功能的设计，编码，部署;3.编写项目设计文档;4.解决开发中遇到的关键问题和技术难题;任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.三年以上PHP开发经验；3.精通swoole ,workerman框架；4.有开发高并发即时通讯产品经验；5.精通MongoDB,Mysql数据库。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制"}
{"title": "PHP技术开发经理", "company": "广东大光药业集团有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、岗位职责要求1、参与系统API接口设计，并独立完成单个或多个模块代码的编写；2、部分数据库的设计和优化工作；3、修复现有bug，对业务代码进行优化，编写或实现部分接口类；4、偶尔需要对服务器进行必要的维护；5、技术部门日常管理工作；二、技术要求1、熟悉MVC OOP，这是必须的，对各种设计模式有自己的理解的优先，熟悉Golang或有其他语言开发者优先；2、熟悉国内主流框架，有Laravel/Lumen开发经验，并且能理解其中一些设计、原理，当然框架不限后端框架，如果你也懂前端框架，如Vue/React也是棒棒的；3、Mysql是必须的，对查询优化有一定经验，对数据库安全要懂，熟悉Memcached、Redis缓存，当然有其他数据库开发经验更佳；4、Nginx要会部署站点，简单调试，如果部署过集群，有大并发处理经验的更加欢迎；5、思维逻辑清晰，有较好的代码统一性，能遵循代码规范；6、熟悉使用GIT，我们不用SVN，再强调一次，我们不用SVN，起码的命令行要会；7、要知道写文档还有必要的代码注释，这个很重要。8、前面同等条件，如果做过公众号开发、小程序开发、对接过医院系统的优先考虑！"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州市我购科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.按系统设计完成功能模块的编写；2.在规定时间内，按要求完成所分配的项目任务，包括：完成软件系统的开发、后台代码的实现；3.编写代码注释和开发文档；4.能独立分析、解决一定的问题；5.对自己完成的功能，进行功能测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量；任职条件技能要求：1、团队合作：经常是Git或者SVN。 能独立使用FTP2、前端：熟悉通用的ApiCloud、Appcan等第三方其他webapp开发经验套件任意一种; 使用过Aui、layui、elementui框架等（可快速学习也算）3、MySQL数据库的增删改查等常用操作4、Restful API 设计、开发、测试、文档编写5、可以阅读第三方文档，使用提供的SDK进行开发 ；有第三方接口成功经验优先6、分析网站性能，提出有效的优化方案7、熟悉多重缓存实现机制和策略8、熟悉常用的Nginx优化、MySQL优化中的一种9、熟练使用TP各种版本，熟悉CMS框架结构体系10、能够独立完成项目的研发工作，有相关微擎、商城开发经验者优先11、至少熟悉一种前端主流开发框架如 Vue、React、Angular等, 并有复杂应用场景的开发经验优先考虑。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海深艾信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司PHP相关产品或项目的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责项目或产品的系统的架构设计和系统设计、详细设计，研究引入新的技术、方法和编程思想；3、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；5、积极参与前期设计、审核设计方案；6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；任职要求 ：1.计算机或相关专业，本科以上学历； 2.至5年的面向对象的PHP编程经验，有电商ERP、网站开发经验优先； 3.精通至少一种主流的PHP 框架（如：Yii、CodeIgniter、ThinkPHP、ZendFramework）者优先； 4.熟悉网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验者优先； 5.有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统或大型网站开发经验优先；6.熟练使用前端开发技术者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市独尊科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有团队PHP开发经验，高中及中专以上学历；2、精通LNMP开发，精通CI（CodeIgniter）或Laravel开发框架，有完整的项目开发经验；3、熟练掌握MySQL，MongoDB，redis等存储技术；4、熟悉JQuery等常用前端框架，掌握W3C、HTML5/CSS3、HTML/XHTML、JavaScript/Ajax、Json/XML等前端语言；5、熟悉TCP/IP，http/https协议，熟悉socket编程开发，有独立开发PC端项目、APP接口的能力；6、能够熟练使用 SVN 协作开发工具；7、思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯；8、熟练使用内存缓存、文件缓存，有处理过消息队列经验者优先；9、熟悉php内核原理，熟悉linux系统安全优先；10、有大数据平台开发、数据分析处理工作经验优先； 11、熟悉Swoole开发或workman开发经验的优先。福利待遇：1.试用期内购买五险一金2.每天都有下午茶3.员工生日礼物，节假日礼物4.员工活动：聚餐，TKV，旅游等5.朝九晚六"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中扬联众云计算（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "坐标:大连本社(视频类项目)项目周期:长期岗位职责：1.负责短视频类项目后端研发。2.负责短视频类项目的云平台开发。3.负责短视频类项目的性能优化问题修复。任职资格：1、计算机相关专业,大专以上学历；2、3年以上互联网PHP开发经验，编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用；5、熟悉Linux环境下开发部署以及常用命令。 6、有短视频类项目相关经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州点盛信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责前端数据交互，APP接口开发；2、优化数据库数据查询结果。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，有相关经验优先，优秀应届生亦可；2、熟悉 MVC OOP，熟悉国内国外主流框架，至少熟悉TP框架；3、熟悉MYSQL数据库，对数据库查询优化有一定经验；4、思维逻辑清晰、有团队协作精神,能够使用代码托管工具进行代码管理；5、能够使用原生代码实现需要的功能；6、好学、主动、责任、好奇；7、熟悉网页前端脚本,熟悉html代码,能够与前端工程师配合；8、有一定的项目经验。应聘方式（任选其一）：1．直接申请该职位；2．将简历以正文+附件形式投递至hr@eyougame.com，请在文件名注明“姓名-岗位-信息来源”。"}
{"title": "直招PHP技术人员", "company": "烟台元秋实商贸有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "精通PHP开发语言，熟悉DIV + CSS 布局；－计算机相关专业毕业，大专以上学历； －至少1年以上PHP程序实际开发经验，有独立做过购物网站的经验优先； －熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能； －具备强烈的进取心及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "PHP开发工程师实习生", "company": "上海红耶国际贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "150元/天", "require": "岗位职责： 1、根据产品需求、系统需求，设计框架并完成网站PHP代码编写； 2、参与PHP项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护，与设计人员配合完成自主运营网站的构建。 3、全面负责线上产品的开发、维护和BUG修复； 4、与项目其他人员沟通，相互配合编写技术文档； 5、对PHP系统进行二次开发，研究自主需求系统，并维护自主运营的网站吸引，解决各类相关问题； 任职资格： 1、一年以上PHP开发工作经验，全日制专科及以上学历； 2、精通PHP语言开发，理解MVC的实现原理，有过thinkphp、yii、zend开发经验的优先； 3、熟练使用javascript语言，至少使用一种javascript框架，比如 JQuery； 4、精通基于LNMP环境下的PHP开发，对MYSQL数据库的常用查询了解,并对 MySQL索引优化、查询优化和存储优化有经验者优先； 5、熟悉面向对象OOP的设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能应用； 6、具有良好的学习能力、沟通能力，承受压力能力，独立分析及解决问题的能力； 7、能够承受工作压力，能在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神； 8、有H5开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京星范医疗美容医院管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟练掌握PHP程序语言、Dreamweaver。熟悉html、css代码，熟悉javascript 、jquery、as***。2、负责医院网站的建设、制作、改版，独立完成网站前后端开发。3、参与网站研发，根据要求按时按质按量的完成网站编程开发技术工作；4、协助各部门，满足和协调相关部门提出的网站技术需求；5、负责网站日常运行的技术维护工作，对出现的问题积极有效的进行处理 6、对织梦程序、PHPCMS等开源程序熟悉者优先职位要求：1、大专以上学历2、2年以上网站开发经验，能独立按时按质完成网页的前后端开发。3、工作积极主动，认真负责，有很强的团队合作精神。4、独立解决问题能力和学习能力。5、面试时请携带相关作品，谢谢！"}
{"title": "高级PHP开发", "company": "上海心灵伙伴览育信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司云平台的底层架构设计、核心模块开发与维护。2、与团队合作攻关项目中的技术难点。3、协助测试、运维实施产品的测试与部署。4、编写相关的开发、维护文档。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上相关工作经验。2、精通PHP 语言，熟悉该语言的特点和代码优化准则，熟练使用Yii或Laravel框架者优先考虑。3、精通MySQL数据库及优先。4、精通Redis、Memcache的使用，熟悉全文索引系统的使用。5、熟练掌握LAMP环境，有Nginx配置及性能优化经验者优先，有参与DevOps、容器化部署经验者优先考虑。6、熟悉HTML 5、CSS 3、ES 6等现代Web技术，熟悉JQuery、Vue或React框架者优先考虑。7、有大型网站开发经验者或大并发数据处理者优先考虑。8、有较强的求知欲和探索精神、团队合作精神，有和较好的抗压能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1· 负责根据系统功能需求进行服务端开发工作，包括产品功能实现、前端接口开发。2· 根据功能需求设计数据库表结构，编写数据库设计文档和功能开发说明文档。任职要求：1· 3年以上后台开发经验，能使用PHP和MYSQL进行网站开发工作，熟悉PHP的各种函数和类库；2· 有MVC开发项目的经验，对MVC开发模式有一定的了解，了解MVC各自分层的含义；3· 具备OOP程序设计思想；4.熟悉Laravel、CI、YII、Swoole等开发工具优先；5.热爱编程，技术信徒，善于沟通。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市华联兴达电子科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "1．1年以上PHP开发经验！2．了解使用tp5、ecshop等常用开源软件。3．熟练使用JavaScript、jQuery、Ajax等Web页面的相关技术。4．熟练使用SQL、MVC模板、MySQL数据库。5．精通PHP+MySQL开发技术，掌握：Smart、Cache等常用PHP技术?,具有良好的编码习惯,良好的沟通能力，具有较强的分析、解决问题能力。岗位要求：1. 有1年以上PHP+Mysql网站开发经验, 了解网站的设计、规划和制作流程，可独立完成功能模块开发；能独立完成网站相关模块的编写。2. 有大型商城、平台、功能网站开发经验(要有案例可看）。3.专业资格：全国程序员等级证书4.非常欢迎有上进心、事业心你的加入！！！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "许昌龙熠美发饰品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求:1、大专以上学历，至少三年以上PHP项目开发经验；2、熟悉Linux/Unix/window基本操作,熟悉Apache/NGINX、MySQL、PHP等软件的编译安装及配置；精通PHP开发，熟悉主流的PHP开发框架；3.熟悉 JavaScript、Ajax、Css3、H5 等，熟 悉jQuery 框架技术；4.熟练掌握linux服务器的配置和管理，防火墙，VPN等技术；5.有良好的团队合作能力和意识，能承受一定的工作压力；6.能独立开发网页后台。7.有相关电子商务、速卖通对接开发经验者优先考虑；8.有独立项目开发能力者优先考虑；9. 能快速学习和掌握magento，有magento相关工作经验更好;工作内容:1、按经理的安排进行技术开发；2、参与数据库原型架构设计；3、负责服务器环境配置和相关项目搭建；4、系统性能优化及数据库优化；5、要有良好的代码编程习惯和简洁清晰的代码风格；6、按照产品设计需求进行后台的程序开发；7、负责开发项目的业务模块分析，设计；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位描述：参与产品的需求讨论，从技术角度出发给予解决方案参与服务端基础系统的研发工作快速学习互联网领域的新技术，并运用到产品的研发中任职要求职位要求：3年及以上PHP语言为主Web开发经验、熟悉LNMP架构，熟悉面向对象编程熟悉Linux系统，掌握Shell脚本，熟练使用Git熟练掌握MySQL数据库及优化经验熟悉Redis，MongoDB等NoSQL数据库熟悉Golang语言开发者优先有高并发、大数据处理相关经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市门生网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司内部系统的开发；2、参与公司内部系统的日常维护；3、针对公司其他业务部门的具体需求，提出合理的技术解决方案并实施；4、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、全日制大專及以上学历；2、计算机或其他相关专业；3、php+mysql实际项目开发经验1年以上4、ci框架相关开发经验5、 mysql熟练"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "合肥天泽网络科技有限公司", "where": "盐城", "salary": "6-8千/月", "require": "工作经验丰富，能够独立完成代码编写等任务，服从领导安排，自觉遵守公司规章制度。"}
{"title": "PHP（南京）", "company": "飞友科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.完成网站PHP代码编写和HTML页面的调用2.负责公司线上产品的开发，维护及BUG的修复工作3.与设计人员配合完成自主产品的构建4.研发自主系统5.与项目其他相关人员沟通配合，善于编写技术文档
岗位要求：1.具有2-3年及以上PHP开发相关工作经验，对PHP代码优化，代码规范及安全开发有一定的经验2.熟悉MYSQL数据库开发，配置，维护，性能优化3.具有扎实的HTML,CSS,JAVASCRIPT基础，熟练使用JavaScript，Ajax，Div+Css等技术，熟练使用jQuery4.熟悉webservice，会用xml或json作为数据信息存储和开发5.熟悉Linux和Apache，nginx平台，有框架使用开发经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市艺界都市网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "职位描述：1.精通PHP网页程序语言，2.熟悉相关框架知识,熟练windows、Linux应用服务器配置；   3. 工作认真负责，具备高度协作意识；   4. 熟悉LAMP开发环境，具备移动软件系统架构设计能力；   5. 熟悉MYSQL使用及性能优化   6. 熟悉Memcache,、Redis等缓存，并了解其运作原理；   7. 熟练使用ThinkPHP5开发框架；   8. 有大型网站/系统开发经验者优先，有APP后端开发经验者优先；岗位职责：1. 负责公司PHP相关产品或项目的功能开发；2. 根据Leader下发的任务计划按时完成软件编码和单元测试；3. 负责系统开发前期的技术研究探索,4. 协助开发经理保证研发工作的质量和进度。工作要求：1. 需确保能在彼此商定的时间内完成分配的工作任务。 2、技术熟练，完成任务速度快。 3、人品比较好，踏实勤快。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州一分文化传媒有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 独立进行后台服务器搭建，熟悉linux系统LNMP、LAMP环境的搭建；2.负责微信接口相关业务功能开发及维护；3. 熟悉PHP面向对象的设计方法。岗位要求：1、具备1年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用ThinkPHP框架；2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力；3、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；4、熟悉Memcached或者Redis缓存，熟悉大型网站架构及性能优化；5、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉Mangodb，Postgresql的优先;6、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,Smarty，Yii，etc)有一定的了解。福利待遇：1、购买广州五险一金，包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险、公积金，让你在广州工作生活无忧无虑；2、每月享有1天带薪病假，每年年假、各类法定带薪假期，每月聚餐活动，吃喝玩乐；3、年底享有年终奖相当于双倍工资，让大家可以回去过个好年；4、多平台、多渠道、多品牌，为每一位有理想的员工，提供更多选择和机会；5、只要你有才，薪酬随便开，我们不希望错过任何一个人才；6、先进典范、优秀员工都会得到我们丰厚的物质奖励，多多奖金等你来哦；7、完善的晋升机制，晋升空间大到超乎你的想象；8、每年至少一次的大型旅游，跨省，甚至跨国，让你无限放松；9、每季度会组织外出集体活动或拓展，让你尽情的欢笑呐喊，挥洒笑容；10、传统节假日，都会为你准备礼物哦，各种惊喜等你来拿；11、生日当月您会收到我们精心准备的生日蛋糕和礼物12、公司位于市中心豪华地段，享有5S标准的办公环境，让你感受这片繁华的江山。总之，在这里，道不尽的温暖和欢乐。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "龙邦企业资质咨询（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、对公司新的网站项目、系统项目、小程序项目进行开发;2、维护支持公司现有的网络和系统平台工作运行；3、 按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的正确性及健壮性；4、 开发、维护、升级和优化系统，并能快速定位并及时修复软件缺陷；5、 协调项目等其它人员共同确保系统实现。任职要求(可独立开发网站）：1、大专及以上学历，3-4年PHP开发工作经验，计算机或相关专业优先；2、精通PHP开发，MySQL数据库的性能优化，精通SQL和数据结构，根据产品设计需求，实现、维护及优化 Web 前端页面和业务模块（熟悉前端开发者优先）；3、掌握Linux管理操作，Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；4、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；5、较强的逻辑思维能力，较强的产品意识，良好的沟通协调能力，良好的团队合作精神；薪资福利：1、薪资待遇：无责任底薪+绩效奖金+网站项目提成；2、周末双休、法定节假日正常休假，工作时间早上8:30~下午17:30；3、为员工提供良好的培训机会及发展空间，本公司晋升90%从内部选拔；4、全勤奖、开门红、带薪年假等等，在待遇方面我们从不吝啬，你的薪水绝对与你的能力成正比！出行路线：地铁2号线街道口站，步行5-6分钟可直达公司楼下，附近是群光广场与创意城，完全不用担心吃住行！"}
{"title": "PHP", "company": "延吉首美尔喜服软件开发有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、熟悉 web标准编码、 HTML 、CSS 相关技术；3、熟悉PHP、JQuery  、MySQL等数据库开发4、熟练掌握常用的Linux命令5、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "PHP", "company": "济南道珉供应链管理服务有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范； 2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作； 3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法； 4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 5、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 岗位要求 1、具备独立后端开发能力和熟悉除PHP以外的语言如JAVA,C#（框架不限） 2、熟练使用Redis 3、服务器环境搭建 4、掌握MySQL分区、分表、集群等相关设计方案，具备MySQL优化经验和大型应用数据库的设计； 5、处理大规模数据运算； 6、有带团队经验优先 7、有Workerman、Swoole 开发经验者优先 8、有财务系统开发经验者优先 9、有仓储系统开发经验者优先 10、有电商平台开发经验者优先 11、有大数据处理、分析经验者优先工作地址：济南市历下区历山路36号利宝产业大厦福利待遇：五险一金 定期聚餐 定期团建 月度奖金分红  年终奖 加班有饭补 部门有活动经费  单休 法定节假日休息"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "唐人健康科技（广东）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述：（公司提供班车接送）1、协同完成网站产品的技术架构设计；2、独立完成公司网站产品的功能模块编码；3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计；4、参于各项目中的编码工作；5、相关开发文档的整理与编写。任职要求：1.大专以上学历。参与公司PHP相关产品或项目需求的分析、架构设计与实现。2.有2年以上PHP实际开发经验，扎实的php开发功底。3.精通PHP，至少熟悉Yii，YAF、CI、Thinkphp，Laravel其中一个主流开发框架，深入理解MVC与OOP。4.熟悉MySQL数据库，熟练掌握MySQL性能优化、语句优化 、防SQL注入等技术，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。5.熟悉Linux环境下的项目开发和部署，熟悉Shell脚本编程。6.熟练掌握Jquery、HTML、XML、Javascript、AJAX等前端技术。7.熟练使用SVN、Git等常见版本控制工具。8.有项目规划能力者、有办公系统(OA)、信息管理系统、CRM系统等大型软件应用系统方面开发经验者优先。9.有已经上线的项目；熟悉微信开发者优先，有服务化架构开发经验者优先，在github有开源项目维护者优先。福利待遇：1、购买五险、带薪年假、健康关怀、下午茶、节日礼品等；2、绩效奖、项目奖、年终奖、活动经费、全勤奖等贴心福利等你来体验；3、年度员工旅游、户外拓展活动、公益活动、读书汇、中秋游园会、大型新年晚会等活动；4、提供多层次和全方位的培训，入职导入培训、岗位专业技能培训、学历提升培训及专业的外训。5、提供上下班通勤车：枢纽中心，交通便利。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州致茂网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责网站PHP和移动端系统的架构搭建、后端PHP程序的开发；2、熟悉微信公众号开发，小程序开发；3、要熟悉公司现有自主开发PHP建站系统，并完成网站开发项目；4、根据UI页面设计人员提供的页面完成程序设计；5、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；6、听从公司其他经营活动的技术开发安排以及支持工作。任职资格：1、学历不限，有能力就有发挥的空间；2、具有两年以上PHP编程经验；3、熟练掌握PHP+MySQL等Web开发工具和环境，可以独立完成网站的系统架构；4、熟悉网页制作技术如JavaScript、HTML、XML、CSS等编程语言；5、能熟练运用HTML5 CSS3制作网页，熟悉JavaScrip/AJAX等前端技术，有同美工设计合作的经验；6、熟悉PHP MVC开发框架，有Yii、ThinkPHP、等任一种PHP框架使用经验；7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、有较强的学习能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，能承受一定程度的工作压力。公司待遇：公司氛围：创业型公司，都是年轻人，氛围轻松、关系融洽、无约束1、工作时间：早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休；2、员工假期：享有国家法定节假日及劳动法规定的工伤、婚假、生育假、产假、带薪年假及带薪病假等；3、社会保险：统一为员工购买国家规定的养老、失业、工伤、医疗、生育保险；4、节日福利：每年的传统节大节假日（如中秋节、春节）等，公司会发放相应的礼金或礼品。"}
{"title": "PHP 高级工程师", "company": "上海艾莎信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、 计算机相关专业专科以上学历，1年以上网站开发经验（有大型电子商务网站开发经验优先）2、 精通PHP，能独立完成如会员、权限、消息系统等项目模块开发；3、 熟悉MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先；4、 熟悉ThinkPHP框架 能独立承担项目模块开发任务；5、 熟悉Linux+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先；6、 熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS7、 熟练运用memcache等缓存计术8、 有良好的编码习惯和技术文档编写能力；任职要求：1、负责公司网站整体规划、功能设计、程序开发工作；2、负责公司各网站开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正;3、负责开发设计网站新功能，协同完成网站升级工作;4、负责系统性能优化和技术攻关。"}
{"title": "PHP开发工程师（无锡）", "company": "深圳市西迪特科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "代无锡雷华网络技术有限公司发布，工作地点：无锡市新区乐星路16号1、参与软件项目的开发及已上线软件项目的二次开发工作。2、负责公司产品或项目Web的开发工作。3、根据需求，能进行项目逻辑分析、功能分析及研究，独立完成开发工作。4、对系统进行架构，功能模块制作并部署上线。5、Web前沿技术研究和新技术调研。职位要求：1、计算机及相关专业，专科及以上学历。2、善于思考，思维敏捷，执行力强，愿意分享。3、拥有php类pc端和移动端网页开发经验1-3年。4、熟练html5，css3，ajax，和jquery前端技术。5、熟悉主流框架，如Angular/Vue/React之一，有完整的相关项目经验。6、注重代码规范，有良好的编程习惯以及写开发文档的习惯。7、有智慧类项目经验优先考虑。无锡雷华网络技术有限公司概况：公司坐落在无锡国家高新技术开发区，是国家高新技术企业。公司拥有近7000平米的现代化厂房、业内一流的生产设备和测试检测环境，是首批入住科技创新产业园6家高科技企业之一。公司是中国广播电视传输行业一线企业，具有很高的知名度，“雷华网络”和“雷华”品牌闻名遐迩。公司致力于广电网络宽带传输系统和设备研发、制造和技术服务，主导产品可覆盖整个广电传输网络，雷华网络已是广播电视工业和广电营运商的知名品牌。被誉为“HFC传输设备的领跑者”，其产品还远销欧洲、东南亚地区、北美和其他海外市场。随着事业的推进，公司始终跟随行业技术的发展，在HFC综合网管技术、EPON产品技术、EoC产品技术和客户服务中心软件业务等专业领域继续引领行业潮流。在数字电视和数据通讯系统集成及工程业务方面也积累了丰富的经验和雄厚的实力，公司还与多家国外知名公司（如著名的半导体供应商恩智浦（原飞利浦）公司）建立了战略合作伙伴关系。公司是中国广播电视工业协会有线电视分会副理事长单位，全国广播电视标准化委员会成员，全国无线电干扰标准化技术委员会E分会委员，参与多项国家CATV标准的制定。在中国广播电视工业我们创造了许多中国第一：第一个CATV万户共用天线系统、第一个模块化RF宽频放大器、第一个550MHz邻频城域有线电视网建设、第一个三分频段可寻址系统，雷华网络以其专业化的市场定位赢得了用户的广泛认可。多年的市场洗礼，雷华网络建立了完善并极具竞争力的管理内控和服务体系。完善的ERP物流和制造体系，成熟的ISO9000质量管理体系以及行业一流的“5S”制造环境，确保了雷华网络高质量、高效率的市场服务水平。"}
{"title": "PHP开发工程师（近琶洲地铁，双休）", "company": "广州时代当妈网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、小程序优化，漏洞查补，功能完善,网络维护，乐于发现问题处理问题。2、负责根据业务需求进行系统的开发和调试工作。4、PHP系统核心代码的编写及单元测试。5、负责编写相关的设计及开发文档，负责修改程序。任职要求：1.计算机专业大专或以上学历，1-2年工作经验；2. 熟悉PHP开发，有一定的架构能力和良好代码规范；3.熟悉相关Web开发技术，了解html5、cocos2d-js、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；4.熟悉mysql数据库应用开发，对性能优化有一定的经验；5.态度积极乐观，良好沟通能力(重要)6.小程序开发经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京时代华擎信息技术有限公司", "where": "燕郊开发区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司微活动平台相关业务模块的分析、设计；2、完成公司微活动平台相关功能的定制化开发；3、对平台现有功能进行代码优化和数据库优化；4、整理与编写相关开发文档;5、配合项目经理完成其它相关任务目标。任职要求：1、计算机类专业，大专以上学历，1年以上的PHP项目开发工作经验，有开发团队领导经验优先。2、精通PHP语言，精通MVC架构。3、熟悉html、CSS、javascript等前端技术。4、熟悉Apache、Nginx等后台环境的配置管理。5、有AngularJs开发经验优先。6、有开源架构代码的分析能力优先7、具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力；8、有良好的文档编写能力及编程风格；9、沟通能力强，富于团队精神和敬业精神，能承受工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京聚焦营销顾问有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据公司项目要求，进行Web应用开发。2、负责现有产品的维护，开发与升级；3、完成项目模块设计与开发工作，并编写相关设计和开发文档。岗位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业优先，3年及以上 Web 系统开发 维护经验；2.熟悉LNMP，熟悉linux操作；3.熟悉laravel、Thinkphp开发框架；熟悉缓存技术（Redis,Memcached）；4.熟悉微信开放平台开发经验(微信小程序、企业微信、微信公众号)5.有良好的编码习惯和技术文档编写能力;6.了解Mysql数据库查询优化、MVC、面向对象程序设计及设计模式7.熟悉常见的安全问题、缓存问题、性能问题及优化手段；8.能够编写高质量的代码，掌握常见代码重构技巧；9.了解基础的HTML(CSS+DIV),Html5,JavaScript,jquery,ajax等前端技术；10.良好的沟通能力，抽象能力、独立分析解决问题能力；11.能够独立承担某一方面工作的规划并能主动推动执行；12.有团队合作精神、责任心强、诚信正直；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "武汉紫鸾文化传媒有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1.负责公司网站整体规划、功能设计、程序开发工作；2.负责协调与公司其他部门的工作，在技术上帮助实现SEO优化的需求；3.负责公司各网站开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正；4.负责项目开发，开发设计网站新功能，日常后台、服务器等维护；5.协同完成网站升级工作。任职要求：1. 计算机相关专业，具有2年以上php开发经验，熟悉设计模式；2. 精通PHP语言，精通SQL语言；3. 熟悉帝国CMS/DESTOON/Thinkphp等开源框架的使用；4. 熟悉H5/CSS3/JQuery/JQM/AJAX/JSON等Web技术，熟悉DIV+CSS布局5. 熟练使用Linux系统，熟悉在Linux环境下配置PHP的运行环境6. 具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力 ；7. 熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；8. 有良好的沟通协作能力和团队合作意识，优秀的自我学习和创新能力，进取心强。福利待遇：朝九晚五周未双休拒绝996； 高于同行业平均水平的薪资待遇； 享有法定节假日、婚假、产假、丧假、年休假、带薪公假等；舒适，和谐的办公环境，人性化、现代化的管理理念，最大程度的展现个人价值；公司不定期组织篮球、羽毛球、乒乓球、台球比赛，每月生日会，不定期举行郊游、文娱活动、户外拓展、公司年会等活动。工作地点：中北路汉街总部国际B座2002工作时间：9：00-17：30（周六、周日休息）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市天誉创高电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责1、负责api接口开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；任职资格1、1-2年以上开发经验。2、熟悉php主流开发框架，如：thinkphp、laravel等；能够独立开发app接口、后台系统，能够熟练运php进行web应用程序开发;3、熟悉sqlserver,mysql等数据库，具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；熟悉php + MySql + vue开发模式；4、熟悉面向对象程序设计思想，熟练HTTP协议、了解Restful；5、熟悉HTML5、JavaScript等脚本语言，熟悉网站开发的流程，良好的文档和编程风格；6、工作责任心强，善于学习，乐于分享，具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉智子量化科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写； 2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写； 3、协助总架构师及部门主管测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题； 4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 6、参与公司新产品研发。 任职资格 1、专科及以上学历，两年以上PHP开发经验； 2、熟悉二种以上PHP开发框架，了解设计模式； 3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化； 4、精通PHP语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 6、有严谨的逻辑思维，工作态度积极，善于合作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆云上航空票务股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据公司产品需求部门的需求，实施技术开发；  2、参与产品的编码、后台功能开发、优化等开发工作；  3、负责公司内相关项目的开发和优化业务逻辑开发。  4、能够快速有效解决在所负责模块的bug ；  5. 能够按计划完成项目部或者上级领导交给的项目；  任职要求  1、扎实的PHP基础和至少2年以上相关开发经验；  2、熟悉Tp5、Laravel 等框架，对并发有一定的处理经验  3、能熟练使用 LNMP linux+Nginx+mysql+php集成开发环境；  4、能熟练使用HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery等前端相关技术；  5、熟练使用版本管理器 SVN Git  6、熟练使用Mysql数据库，以及了解数据库优化  7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低  8、具备较强的学习和问题处理能力，优先的团队协作精神;  9、具备小程序或微信公众开发  精通memcache、Redis等缓存技术者优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "江苏宝和数据股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识。要求： 1、熟悉LNMP开发环境，熟悉shell编程，精通PHP开发语言，擅长python优先；2、精通mysql数据库设计与优化，精通SQL代码编写；3、熟悉ES（Elasticsearch）；4、精通教育科研数据；5、具备扎实的计算机理论基础，3年以上工作经验；6、熟悉流行开发框架，对PHP缓存技术有较深入的了解、有百万级以上数据量应用的 开发经验者优先。"}
{"title": "中级PHP开发工程师", "company": "湖南新星咨询集团", "where": "长沙", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站和业务系统设计和开发，数据库设计、功能模块实现、接口开发等；2、负责系统的优化和维护工作，保证网站和系统的稳定可靠运行；3、负责优化程序性能，提高开发效率。进行单元测试，确保项目质量进度顺利进行。4、在高级开发工程师指导下，完成开发任务。岗位要求：1、全日制计算机相关专业本科以上学历，3年以上PHP开发经验。2、熟悉拥有优秀的逻辑思维能力、沟通能力和学习能力，拥有优秀的逻辑思维能力，沟通能力和学习能力。拥有较强的团队协作能力。3、熟悉面向对象开发、熟练掌握在windows下进行PHP开发及熟悉PHP主流开发框架，有大型数据库项目经验（有工程建筑项目系统开发经验者优先）.4、扎实的SQL知识、熟练使用Mysql数据库开发、配置、维护,熟悉MySQL的各种性能优化，了解redies\\sqlserver 数据库。（由分布式海量数据存储和分析经验者优先）5、除熟练掌握PHP语言以外，熟悉java\\objective-c\\phyon等任意一种开发语言，有移动APP开发经验优先。6、熟练掌握HTML、JavaScript、AJAX，CSS以及JSON，XML等数据交换格式，熟悉easyUI等主流前端框架。7、掌握网络爬虫相关技术，具备从结构化和非结构化数据抓取信息、掌握正则表达式。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州雷震网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格： 1.3年以上PHP开发经验，可独立开发web服务端的应用或平台；2.掌握MySQL数据库的设计、优化，对Nosql技术有了解，具有redis、memcache使用经验者 优先； 3.熟练掌握Laravel、lumen、Yii、CakePHP、workerman、swoole等框架或扩展，了解这些 框架的运行机制，至少使用其中一个框架一年以上；4.熟悉RESTfulAPI等接口开发规范；5.熟悉Linux指令，熟悉LNMP开发环境的配置与应用部署；6.对高并发、高速缓存、分布式存储、负载均衡有一定了解；7.熟悉开源搜索引擎Sphinx、Lucene 的优先；8.掌握Nodejs的优先；9.工作认真负责，有较强的理解能力，创新精神，和团队合作意识"}
{"title": "PHP架构师", "company": "潍坊赢启信息科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：          岗位职责:作为一个PHP软件架构师，您将向系统架构师报告，您的职责包括:监督开发团队的交付结果，确保他们遵循公司和客户的***实践。从技术的角度来管理开发过程的整个生命周期。监督技术研究。检查代码，使其符合系统特性。监督复杂度高的测试工作，这需要更深入的技术知识。了解团队内部人员技术技能的差距。在必要时对团队成员进行培训。跟踪和维护指标，如系统性能和系统安全性。参与新项目的售前工作，让客户了解需求和架构定义。定义和创建架构框架以加速团队绩效。与团队领导一起探讨项目需求。了解开发周期的各个阶段的可能的风险并制定缓解计划。与团队领导、其他离岸架构师、客户和开发团队进行有效沟通。为团队成员提供技术支持。     任职要求：          任职资格:精通PHP，熟悉PHP面向对象开发，具有良好的编码习惯，代码结构清晰。熟悉MYSQL，掌握常用的查询优化、索引优化、存储优化。熟悉API接口开发熟悉代码版本控制，比如GIT、GITFLOW。熟悉服务器端Apache, Nginx, Varnish等部署及配置。有NOSQL数据库相关经验，如Redis，Memcache等。了解微信公众号集成开发优秀的自我指导、自主性和自我管理能力。有技术团队的管理经验，具备良好的团队管理和指导能力。有创新能力，能跳出惯性思维。良好的沟通和领导能力。能用英语与客户进行书面沟通。加分项：了解Vagrant和Docker。有Acquia/AWS/Azure相关工作经验 。了解敏捷开发并且有相关经验更佳。有Drupal7或者Drupal8相关开发经验优先。"}
{"title": "（双休）微信开发/PHP网站开发", "company": "广东银浩市政工程有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "【岗位职责】 1、后端商城系统项目的设计/开发/维护；  3、根据产品、运营、推广需求，进行系统和移动端商城的设计和开发；  4、负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作; 【岗位要求】 1、1年以上在职开发经验（有微信、网站开发经验优先）。 2、熟悉ThinkPHP框架，能独立承担项目模块开发任务。  3、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术。  4、有良好的编码习惯和技术文档编写能力。  5、熟悉MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先。  【福利待遇】 1、享受周末双休和国家规定的节假日及带薪年休假； 2、购买五险； 3、每年有1-2次的旅游户外活动以及趣味运动会； 4、同时享受过年交通补贴，超长年假、节日聚餐及节日补贴； 5、跟着公司的共同发展，年底有丰厚的年终奖金。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市杰茂科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "杰茂科技正在寻找有想法的人，而不仅仅是工作热情，我们尊重个人的风格和习惯，尊重疯狂的想法，我们相信，在工作岗位上最强的人，是那些不认为这只是一份工作，而是他们真正想做的事情。----------------------------------------------------------------------------岗位职责    1. 负责游戏产品的整体架构优化    2. 把控游戏产品的代码质量    3. 引导游戏产品的技术方向    4. 带领团队及提高团队技术力量    岗位要求 1. 精通PHP，3年以上的PHP开发工作经验 2. 精通HTTP/HTTPS/TCP等网络协议，可解决常见问题 3. 熟练使用SVN/GIT等版本控制软件 4. 熟悉LANP/LNNP等服务架构，精通Laravel / ThinkPHP等常用框架，具备较好的问题定位分析能力 5. 精通REDIS缓存，分布式 6. 有高并发开发经历者优先 7. 拥有可用架构独到经验者优先 8. 有优秀的团队沟通能力和团队协作精神、善于沟通、责任心强者优先 9.最好从事过棋牌游戏后台开发-------------------------------------------------------------------------------------------------杰茂科技是中国领先的互联网公司，致力为企业和品牌的市场目标提供全面、丰富的互动解决方案，从网站建设、网游 / 手游设计到APP创意开发，通过建立对目标客户和用户行为的分析，整合我们高质量设计和***，产生创意十足、有价值的用户体验。至今，杰茂科技已成功进行过上百个项目的专业技术实施服务，我们稳定的技术团队、强大的技术能力、贴心的客户服务受到了广大客户的赞誉和信赖。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.      参与系统体系结构分析、设计，系统性能优化、接口设计等2.      负责WEB、WAP模块的设计、开发、维护，优化等工作3.      负责协助开发主管进行技术评测，bug处理，代码开发4.      负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发;5.      负责根据公司要求进行公司新产品项目开发6.      定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理;7.      按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务8.      定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug9.      网站程序开发文档的编写。    任职要求：专科及以上；计算机类等相关专业。两年以上开发经验；1、   网站开发和维护，应用程序开发，数据库应用开发、信息安全管理等相关培训2、   html、CSS、JS等网站前端技术培训3、   Linux及Apache、MySql培训4、   网络原理，TCP/IP协议培训"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中科大数据（广州）有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参加用户需求调研，详细记录用户的需求； 2. 熟悉 php+mysql 和熟悉操作svn 控制；3. 负责网站代码的优化和维护，保证网站的运行效率；4. 按时按质按量地完成日常公司网站业务的编程开发技术工作；5. 负责系统或软件的持续优化和改进。任职要求：1. 熟悉 php+mysql 和熟悉操作svn 控制；2. 熟练使用thinkPHP5+Redis，有相关项目经验优先；3. 有第三方sdk对接经验，比如微信支付、支付宝支付等；4. 熟悉关系数据库知识，熟练编写SQL语言、存储过程；5. 有外包公司经验，独立负责过项目；6. 有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯，能主动考虑并处理并发问题；7. 抗压能力强。福利待遇：1、【工作时间】：大小周 ，每天工作7.5小时；2、【社会保险】：公司统一试用期内即购买社保（养老保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、生育保险）；3、【发展空间】：公司拥有良好的技能培训、晋升机制和人性化的管理；对表现优秀的员工，公司将予以晋升加薪；4、【法定假期】：享有国家法定节假日，包括：年假、婚假、产假、病假等；5、【办公环境】：办公环境舒适、优美，愉快的工作氛围，交通便利；6、【员工生活】：公司每年定期举行各项活动，例如旅游、团建、聚餐等；7、【人文关怀】：不定期产品福利，节日礼品等。面试地址：广州市海珠区红卫新村西街29号B3栋101联系人：李小姐联系电话：137-1096-6243"}
{"title": "IT开发技术经理PHP", "company": "深圳市建筑科学研究院股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责预评价软件更新迭代工作；2、负责健康之眼更新迭代工作；3、负责MY AIR更新迭代工作；4、负责工作室整体软件运营维护工作5、外包管理及协调工作及其他程序开发工作等。任职资格:1、五年以上IT开发经验，熟练使用PHP语言；2、有环境相关软件开发经验；3、良好的团队协调能力和沟通能力。"}
{"title": "后端开发工程师（PHP）", "company": "广州诺特软件开发有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品经理和项目主管的工作安排，完成团队日常开发工作； 2. 与产品经理和项目主管一起分析业务需求，评估开发工作量及开发时间； 3. 配合项目主管，组织并参与业务系统的开发实施工作，及时解决运行过程中的问题； 4. 指导初级程序员，了解初级程序员的需求与问题，给予相对应的指导或者帮助。任职要求：1. 计算机及相关专业大专及以上学历，1年以上开发工作经验 2. 熟练掌握PHP和LAMP Stack，具备OOP编程思想，熟悉设计模式和常用算法，了解PHP的性能优化和安全优化 3. 熟悉数据库，诸如MySQL或者PostgresQL 4. 熟练掌握XML、HTML5、CSS3、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术 5. 了解或者熟悉Wordpress开发 6. 如能同时具有NodeJS/Shell开发经验为佳 7. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强 8. 有良好的团队合作能力，善于沟通，具有较强的工作主动性和创新精神 - 能够阅读英文文档，具备一定英文编写能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州益萌网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台功能模块的建设和内部系统开发工作,；2、对所编写的程序进行严格的综合测试；3、部门主管安排的其他工作事宜。职位要求：1、有PHP前后端开发经验；技术较扎实；2、熟悉后台功能搭建，及支付接口3、熟悉PHP+MYSQL编程，熟悉Javascrīpt、Ajax以及CSS,熟悉SMARTY；4、了解Linux操作系统，熟悉php的面向对象编程；5、了解memcache或者redis；6、熟悉移动端页面第三方功能库或者bootstrap者优先；7、熟悉HTML、XML、JSON,熟悉H5优先。工作时间：10:00-12:00,14:00-20:00周末单休。一经录用，您将享有以下福利：1、 工作环境：甲级写字楼，交通便利，舒适的开放式办公环境；路线推荐：坐公交至春晖苑或者九州文化家园站，一下车就可以看到我司办公楼，离公司最近的地铁站是燕塘或者广州东站。2、 人性化管理:为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；3、 定期团建：每月一次团建，情人节关爱“单身人士”，万圣节“寻宝”，团队素质拓展，节日红包，老板说了，不好好玩怎么好好工作；4、 扁平化的管理模式：同事们全是占多数是90后，全是帅哥美女、所以团队氛围相当滴友好和融洽；5、 其他福利：包吃+全勤+年终双薪+带薪年假+五险一金+节假福利+定期团建。"}
{"title": "PHP中级软件工程师", "company": "上海爱朵品牌管理集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、职位描述：1、负责电商网站PHP相关开发；2、负责公司在各电商平台间数据处理、互导；3、负责网站的更新、部署与维护；4、根据现有项目编写相应文档。二、职位要求：1、三年及以上PHP开发经验，熟悉MVC开发模式和常用的PHP开发框架，对新框架能够快速使用；2、具备良好的编程风格，掌握版本管理工具，有良好的沟通力和团队合作能力，抗压能力强；3、熟悉掌握Apache配置部署网站，熟悉使用Nginx者优先；4、熟悉数据库设计、使用和优化，能够熟练使用MySQL、Redis；5、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery/AJAX/HTTP，有前端开发经验；6、有前端框架如react、vue、小程序开发经验或者Java开发经验者优先；7、参与过电商类项目者优先。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "福建海峡中创网络信息技术股份有限...", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "PHP中级开发工程师工作经验：三年以上薪资：8000元起工资"}
{"title": "PHP后台开发工程师", "company": "广州易网通网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1.、1年以上 Web 后台开发经验；2.、计算机相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识; 3.、熟悉面向对象的程序设计方法，精通 PHP 开发，熟悉 Laravel、Yii等, 有实际项目开发经验；4.、具有 MySQL 索引优化、查询优化方面的经验；5.、具有 Git 使用经验,熟悉命令行操作;6.、熟悉 Linux 系统，可以进行日常的维护操作；7.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。工作时间：9:00-18:30（中间休息1.5小时）周末单双休【薪资福利】1、团队聚会（卡拉OK、BBQ等)、户外拓展、下午茶、节日福利、任务简历；2、享受过节福利（端午、中秋、春节）,生日礼品、礼金等福利。3、提供入职带薪培训，并有经理带领、老员工辅导，让您快速融入团队，快速上手、并对互联网行业有更好的了。4、公司培养销售能力，提供良好的成长平台、发展空间、快速上手，边学边做。公司本着能者上、平者让、庸者下的人才公平竞争、晋升机制。联系电话：17665189387，400-9940-311，020-83627209面试地址：广州天河区棠安路天盈创意园D座附近公交站：棠德路站（304、496、503、506、547、813），科韵路棠安路口站（304、408A、496、503、547、582A、582、772、901A、B6快线、大学城1线、大学成2线）公司官网：http://www.ywt668.com易网通科技-让企业不再为网络营销烦恼！客户的满意是我们工作的目标，不断超越客户的期望值来自于我们对这个行业的热爱。我们立志把最好的技术通过最有效、最简单的方式提供给客户，为客户把互联网营销落地提供最简单、最实用的解决方案。我们为自己负责，更为客户负责！因为我们关注现在，更放眼未来。因为客户的成功才是我们的成功。广州易网通网络科技有限公司简称“易网通科技”是一家面向各大企业的综合性网络服务公司，以帮助中小企业获取精准网络流量，快速达到变现。易网通科技致力于网络营销推广与技术开发，为企业提供专业的互联网综合解决方案，用数据与效果说话。成为中国主流媒体战略合作伙伴（百度、360、搜狗、今日头条、趣头条、新浪扶翼、抖音、广点通）、多个领域产品代理托管运营。从品牌诊断、系统技术开发、互联网战略梳理、模式创新入手，协助企业选择清晰的互联网营销模式；构建差异化的网络营销推广的策略，深度聚焦企业网络营销快速变现的实战全案，帮助企业实现互联网品牌变现！打造自己的高效赢利系统！我们没有尽力而为,只有全力以赴。把技术的交给我们，给您腾出宝贵时间好好谈单。我们绝不参与恶性价格竞争！因为我们本着诚信原则，为客户“量身定制”法宝。因为我们更注重的是卓越的品牌营销落地效应。我们坚持以精准流量快变现为导向，重技术团队。让所有与我们合作的伙伴，在实现流量变现的梦想时候，更简单、更快捷、更有趣。不可否认，建立互联网品牌传播价值的确是门艺术，但互联网不同于艺术涂鸦，企业投资品牌绝不是希望品牌成为某个艺术家的实验品。互联网传播的对象是用户，用户拥有自己的文化体系，群落共性才是互联网品牌传播创意的源头，如果我们不能帮助企业激发目标用户的共鸣，产生购买冲动，那将是品牌的悲剧！因此，互联网传播必须建立品牌传播价值，为梦想者创造梦想品牌，易网通科技与您同行！。易网通科技使命：让企业不再为网络营销与技术烦恼易网通科技愿景：成为企业互联网落地坚强的结伴者易网通科技价值：帮助企业解决互联网的问题"}
{"title": "高级PHP工程师（年薪20万）", "company": "博看网", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "★岗位职责：1、面向互联网千万级用户的后台服务端接口与应用的开发；2、执行所负责接口的程序单元、功能的测试，查出缺陷并保证其质量；3、进行应用逻辑的源代码开发；4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性；5、参与公司互联网大数据项目，并按计划完成各项设计、开发和测试工作；6、负责相应技术文档的编写和维护。★任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，五年以上的开发经验，三年以上大系统设计经验，有大型web系统设计经验优先；2、精通PHP+MySQL开发，有ThinkPHP和Laravel开发经验；3、熟悉Linux系统（CentOS）熟悉在Linux环境下进行nginx、apache服务器的配置、性能优化；4、熟练使用数据库语言，具有数据库优化、查询优化、高性能高可用技术的经验；5、熟悉各种WEB缓存技术,熟悉大型网站构架和性能优化技术，具备 Sphinx/Redis经验者优先；6、掌握Java或Go语言；7、具有较强的架构能力，具有分布式计算、实时计算、数据仓库、数据挖掘系统的架构经历优先；8、敬业、主动、宽容、易相处，良好的团队合作意识和沟通技巧；9、认可互联网公司的工程师文化，具有大型互联网公司研发经历优先。★薪资福利：1、薪资根据能力面议，空间较大。 2、5A级办公写字楼，办公环境良好，设施设备齐全3、国家法定节假日按照国家标准放假，每周休息1.5天。工作时间：周一至周五 8：30——12：00 14：00——18：00                周日 14：00——18：004、具竞争优势的薪酬制度、科学的考核体系、健全的晋升机制、广阔的发展空间！5、完善的员工培训：专业知识、产品知识、沟通技巧、管理技巧、企业文化、个人能力提升等。6、同步国家法定节假日，如元旦、春节、清明节、端午节、劳动节、中秋节、国庆，更有8—15天超长带薪年假和国家法定标准的产假。7、丰富的员工福利，轻松的办公氛围，如：员工生日福利、各种团队建设活动、户外拓展培训、国内外旅游奖励。公司开放的企业文化、活跃的工作氛围、人性化的管理将为每一位员工找到归属感！★联系方式公司地址：湖北省武汉市江汉区江旺路8号红T时尚创意街区5栋3层——博看网。（可地图导航“红T时尚创意街区”到公司附近）联系电话：陈主管 027-83526057 18907143120"}
{"title": "PHP高级开发工程师兼合伙人", "company": "重庆探花文化传播有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写。2.维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。3.参于项目中的编码工作。4.参与讨论产品流程和产品优化策略。任职要求：1:对PHP语言有十分深入的了解,熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV等页面技术，精通javascript、Jquery框架。2:：两年以上实际PHP项目开发经验，熟悉基于LAMP/LNMPWEB开发，熟练至少一种PHP框架的使用,有成型软件作品及演示者优先。3：熟悉php?+?MySql数据库开发，具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先。4：具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。5：愿意成为平台原始创业合伙人，拥有平台原始股，具备合伙人的各项实力者优先考虑如有意向，请直接致电，吴总：13668091189"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "武汉乡土味士信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责: 1.掌握it行业趋势，具备学习新技术与资讯的能力；2.负责公司平台技术架构及搭建，组织并参与技术攻关；3.建立项目需求分析书与项目执行方案，并制定项目任务和项目进度表；4.参与整个项目核心框架的设计，并完成完成核心代码的设计；任职要求:1.八年以上开发经验，三年以团队管理经验，30岁以上；2.精通B2B/B2C模式，熟悉TCP/IP,HTTP 等协议；3.精通基于PHP开源框架(ThinkPHP、CI)的开发；4.精通基于J2EE开源技术（spring，struts2，ibatis等）的开发；5.精通Oracle、mysql等数据库；6.精通js框架（jquery）的开发；7.精通第三方支付接口；8.精通分布式高并发服务器开发；9.熟悉Android/IOS移动端开发经验；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "西安晶源科创新能源有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.3-4万/月", "require": "上班时间：6天制，每年30天带薪年假工作地点：需外派国@@~>wai， 公司负责免费用餐和住宿薪资组成：月薪人民币税后 23000元至40000元 + 30-80%月绩效奖+ 每月35%分红奖金（满半年后计算）+ 14/15薪岗位职责：1、负责架构需求分析，功能设计，代码结构设计；2、负责组织编写开发文档，使用说明文档；3、负责核心代码设计，开发，优化；4、负责BUG修复，新功能开发，现有模块功能优化或代码重构；5、负责某块功能或者站点的后续维护，代码或结构优化。任职要求：1.本科以上学历，3-5年或以上PHP开发经验；2.熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；3.熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；4.熟悉Redis，等缓存技术；5.熟悉Laravel、Phalcon、ThinkPHP中至少一种框架；6.熟悉Linux常用命令；7.掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；8.熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；9.熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "万邦（汕头）健康科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责带领团队参与系统及相关产品架构、设计、开发，对模块功能及进度负责；2、优化项目开发流程，制订计划，部署工作任务，保证质量；3、负责从业务需求建立业务模型，并分解成开发任务；4、承担Web应用模块的设计/实现工作；5、负责网站性能优化和异常问题排查岗位要求：1、熟练使用Linux系统，精通PHP+MySQL开发与性能优化，有MySQL数据库设计开发、数据复制、集群的管理配置经验；2、熟悉常见的web安全攻防策略，如xss、跨域、注入等；3、熟练运用Redis、Mongodb、Memcache、RabbitMQ等其中一项，有大流量，大数据项目研发经验；4、熟悉PHP,MYSQL,NGINX,FASTCGI；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、此岗位单双休，介意者勿投"}
{"title": "PB/JAVA/PHP工程师", "company": "湖南时代阳光投资集团有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、精通PB/JAVA/PHP任一设计语言；3、JAVA工程师能深入理解JSP\\Servlet、JDBC等常用技术，熟悉Tomcat应用服务器，精通Struts/spring/dwr等框架；4、精通SQL,有Oracle开发经验优先、有医疗、医药、生产等信息系统开发经验优先；5、具备较好的基础桌面PC，网络，外设，服务器运维能力；6、工作态度积极主动、细致。有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识，能适应短期出差。岗位职责：1、根据部门、项目具体要求，承担指定的开发任务，按期按质完成开发任务；2、能够快速理解需求，和项目组成员共同完成设计和编码任务；3、按系统设计完成功能模块编写；4、编写模块详细设计文档和相关技术资料；5、维护所开发的软件模块代码。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州传悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司PHP项目的开发及维护。2、根据项目需求与前端合作开发或独立开发3、负责撰写开发文档。任职要求：1、大专以上学历，两年以上PHP开发经验；2、熟练掌握CodeIgniter框架、熟悉redis缓存、有良好的编程习惯；3、了解dedecms，具备一定的服务器知识，熟悉Linux，能独立搭建本地开发环境4、有微信公众号开发经验，有处理过高并发、负载均衡5、学习能力强，有主观的学习意识和技术钻研精神；6、有一定的抗压能力，积极主动，认真负责，具备独立开发能力。 7、对阿里云服务器部署有经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师（深圳）", "company": "广东天亿马信息产业股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：主要工作为在公司自主研发的MVC框架下进行项目开发，有专门人员进行培训指导开发，简单易上手；对之前项目功能的维护性和升级性开发。任职要求：1、熟练使用TP、CI框架或其他框架2、熟练使用smarty模版引擎3、熟练mysql的相关操作以及sql优化技巧4、熟练使用常规命令5、可在linux下部署PHP环境(LNMP集成部署或手动部署均可)6、熟悉JavaScript，可进行基本一些调试7、熟悉ORACLE、SQL SERVER 优先"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "长沙迈联电子商务有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位描述:参与公司核心产品平台需求制定，开发及维护；与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估；编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；公司安排的其它开发任务岗位职责：1、根据产品架构设计，对所负责的模块进行详细设计；2、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现；3、编写代码，实现模块功能，并完成各模块集成 ；4、负责单元测试和自测，参与代码走读和代码评审；任职要求1、精通PHP编程语言，2年以上PHP实际项目开发经验;2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握LAMP或LNMP等环境使用和搭建；3、精通常用数据库,配置使用与优化；4、熟悉PHP开发环境，和常用开发框架5、熟练掌握JAVASCRIPT、CSS、XML、AJAX、HTML5 等知识优先6、熟悉 ECSHOP 或者 OPENCART 拓展开发者优先7、熟悉 AMP 或 MIP 网页加速者优先8、熟悉页面SEO优化者优先9、有大型网站后端架构开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "海南二九游科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责营销游戏服务器核心功能模块的设计与实现；2. 负责游戏管理工具，会员工具的开发与维护；3. 负责游戏Log打点、分析与统计；4. 分析系统的问题，增强服务器稳定性，优化服务器性能。任职要求：1. 大专以上学历，软件工程、计算机相关专业；2. 精通PHP语言，4年以上基于php的开发经验；3. 熟悉js + css + html开发，有node.js开发经验优先；3. 熟练php实现和工作原理，熟练掌握LNMP开发，熟悉OPP编程模式；4. 精通mysql数据库，包括数据库设计，sql性能优化；5. 熟悉Laravel框架，TP等框架；6. 熟悉Redis,Memcache等主流缓存技术，有静态化设计方面经验；7. 熟悉http、socket通讯协议，熟悉消息中间件RabbitMQ，Kafka等技术；8. 有良好的沟通、理解能力，有良好的团队合作精神。薪酬福利：1、富有市场竞争力的薪酬体系同时可根据个人发展申请调岗。2、全勤奖、业绩提成、双薪/三薪、绩效奖金或年终奖；3、五险一金、节假费；4、各种礼品、各种活动：（1）员工礼品：生日礼品、传统节日礼品。（2）生育贺礼：仅限符合计划生育政策者。（3）员工活动：下午茶、团建活动、节假日活动（端午节、中秋节、圣诞节、国庆节、春节等）。5、各种假期：各种正常假期等多于国家规定时间、病假、年假、婚假、带薪婚检假等。"}
{"title": "PHP开发工程师（微信公众号开发）", "company": "杭州汉高信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、有3年以上的PHP开发经验，有1年以上微信公众号开发经验。 2、熟练使用ThinkPHP等PHP开发框架。3、工作认真负责、思路清晰、较强的沟通协调能力、具有团队合作精神、有较强的抗压能力。 4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰5、计算机专业毕业，本科以上学历"}
{"title": "初级/中级PHP开发工程师", "company": "海南济游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：          1、负责网站及移动应用服务端开发及维护；  2、负责后台数据处理应用的开发和维护；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、研发过程中的技术问题解决；  任职资格：  1、专科或以上学历，1-3年以上PHP开发经验； 2、熟悉yii2、laravel框架开发； 3、熟悉MySQL，Mongodb，及其性能优化，能独立设计良好的数据结构； 4、熟悉使用memcached,redis等缓存技术，了解分布式缓存； 5、熟悉LINUX操作系统，熟悉docker容器化开发； 6、对OOP，设计模式，数据结构与算法，单元测试有基本了解； 7、熟练运用java/golang/python等其他开发语言者优先；  8、游戏行业优先。"}
{"title": "系统架构设计师&PHP开发", "company": "北京赞那度国际旅行社有限公司上海...", "where": "上海-黄浦区", "salary": "30-40万/年", "require": "工作地点：黄浦区延安东路175号旺角广场薪资福利：月薪23000-30700  13薪，补充商业保险，生日假、7天年假，探亲假7天等  岗位职责：1、带领团队完成以PHP为主要技术的自研系统的升级优化及新功能的开发实现，自研系统包括 CRM+ERP+网站，移动端APP和小程序。；2、开发和维护网站的核?功能组件，快速排查程序故障并修复；3、负责向团队提供技术方案，解决技术问题；4、评估和沟通技术?险，确保每?项功能或者功能改进能在***的实施?案中开发和部署；5、协助其他程序员做好代码质量审查工作；  任职要求：1、丰富的LAMP/LNMP平台开发经验，?规模数据处理经验；2、丰富的分布式版本控制实战经验、缓存引擎和搜索引擎实战经验3、能夠?障碍地读写英??档、熟悉前端开发技术；4、精通MySQL或其他大型数据库，有丰富数据库调优经验；5、熟悉Linux/UNIX等操作系统，有生产服务器运维经验的优先；6、熟悉设计模式和设计原则，有中大型系统设计经验；7、５年以上网站开发经验(?少３年的PHP开发经验)，有电商、旅?网站或OA\\ERP\\CRＭ相关系统的开发经验优先。 8、有其它语?项目开发经验；或在GitHub/Bitbucket为开源项?贡献代码优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市旅联资讯有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发可用、高效、稳定的产品及系统服务，根据业务需求，设计并实现技术解决方案，研究互联网领域前沿成果，并应用于产品中；2、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求：1、3年及以上的PHP开发经验，本科以上学历，优秀者大专亦可；2、对OOP有较为深入的认识，了解linux操作系统，了解PHP相关的开源框架和项目如Thinkphp,Laravel等；3、熟悉常用shell命令，熟悉nginx；熟悉设计模式，具备一定的架构设计能力；4、掌握相关Web开发技术，熟悉 HTML、Javascript；熟悉mysql，掌握关系数据库理论，有NoSQL经验者优先；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，对大型网站的负载均衡和架构有经验者优先。"}
{"title": "PHP开发", "company": "烟台凤林网络科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练掌握PHP；2、熟练使用MySQL的各种操作；3、熟练使用MVC、TP5开发模式，ThinkPHP框架、Smarty模板引擎，了解ECshop、Dedecms；4、了解JavaScript、Jquery、AJAX等Web开发技术以及当前流行的DIV+CSS前端布局。福利待遇：1、试用期1-3个月，入职后签订劳动就业合同即缴纳五险，有广阔的晋升空间2、带薪年假、婚假、产假、等国家法定节假日，不定期聚会、以及国内外旅游3、工作时间8小时，每月第一周双休，其他周末单休。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：●2年以上的PHP开发测试经验，对软件开发的流程有清晰的认知●日语方面，具备读文档的能力●有较为出色的沟通能力职位描述：◆根据设计书进行程序开发，测试，调试和修改。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "上海博奇汽车技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、对公司已有系统进行维护2、与第三方公司沟通需求和开发中遇到的相关问题任职要求：1、熟悉服务器配置，对技术发展保持关注；2、掌握SVN等版本控制工具，能够合理分配任务、制定开发计划；3、熟悉PHP，熟悉CI、ThinkPHP等PHP框架至少一种；4、熟悉MySQL，能够根据需求跟第三方沟通设计与维护现有数据库；"}
{"title": "高级PHP开发工程师(YFSZ-I384)", "company": "深圳市万邑通信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1、参与前端需求讨论，根据开发设计完成代码开发和bug修复2、根据项目计划完成对接交互物和开发联调3、确保相关开发模块生产运营的稳定性，针对开发和生产运营出现的问题提供技术支持；4、确保分销系统稳定，分销系统项目顺利进行5、根据项目开发情况，在有条件的情况下，对其他模块开发提供开发支持。任职资格:1、全日制大学专科或以上学历，计算机相关专业优先，5年及以上PHP开发经验；2、有ebay、Amazon等跨境电商平台的刊登前端开发经验，有跨境电商ERP前端开发经验；3、精通掌握PHP + Mysql编程，熟练掌握 HTML,CSS, Java\"script\"编程；4、熟练掌握主流技术框架（ThinkPHP,React,Nodejs），了解各个浏览器间的差异、浏览器兼容性；5、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；6、责任心强，做事细心、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州上游科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1.负责公司官网开发、优化和维护工作，熟悉微信平台接口及接口操作 2.根据业务需求，设计并实现技术解决方案； 3.网页HTML5页面互动开发、优化。   职位要求： 1.2年以上研发经验，精通PHP开发，掌握WXML、WXSS； 2.熟悉MYSQL或其他大型数据库，精通PHP、MySQL程序设计及开发； 3.熟悉thinkphp/laravel/CI框架的设计、管理、开发和优化,熟练API接口的开发维护； 4.精通HTML5、CSS3、JavaScript前端技术，熟悉常见JS开发框架（如：React、Vue等），能根据交互原型和UI设计图排版出网页； 5.熟悉公众号开发，例如了解利用公众号APPID，APPSECERT、JS文档等与后台进行绑定，具有vue开发、微信商城、小程序开发经验者优先； 6.对技术充满激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力，沟通能力强，有团队协作精神。"}
{"title": "PHP开发程序员0102", "company": "武汉华中新世纪人才股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-9千/月", "require": "1、结合公司未来网络运营和发展模式，做好技术开发平台的改进、升级、维护和发展规划；2、对网站的总体设计、模块设计进行审查和把关，提升公司网站技术、安全配置、性能与效率优化；3、负责网站开发及研发工作的文档建立、更新和管理、研发规范和过程控制；4、协助建立并规范信息化管理流程、制订相关的网络行为准则、建立各类信息安全系统的管理流程。任职资格：1、二年以上PHP程序开发经验；2、精通PHP开发，具备良好的代码风格、安全意识；3、了解MySQL，css、ajax、json、js、jquery优先；4、善于沟通，具有良好的团队精神,积极主动。注:本岗位为公司直招岗位。其他信息：1.双休加社保；2.享受国家规定的婚假、产假、工伤假、年休假、法定假、带薪病假等有薪假期及年节福利物资等，每年定期集体旅游；3.面试地址：华中人才，武汉市江汉区解放大道696号武汉国际会展中心中厅6楼（从武展正门白色拱形门乘电梯直达6楼即到）；4.联系电话：027-85305278；欢迎各位来电咨询了解。"}
{"title": "PHP中高级工程师", "company": "沈阳米乐途科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 2年以上使用PHP项目开发经验,有良好的业务逻辑分析能力；2.精通PHP/MySQL开发，熟悉LNMP环境，有基础运维经验，掌握 MySQL 数据库应用，具备数据库应用系统的规划及设计能力及经验，对网络安全有所了解优先；3.具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；有高并发项目经验优先。4.热爱编程工作，爱岗敬业，踏实肯干，频繁跳槽者勿扰；5.有小程序开发经验者优先。6.有大型项目开发经验优先。"}
{"title": "JAVA PHP 开发工程师", "company": "广州市安鸿网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、独立项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、负责产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、根据市场需求提供售前支持；5、完成直接上级交办的其他工作任务。职位要求：1、熟悉JAVA、JSP、Servlet、JavaScript、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用Eclipse等开发工具、开发过程中Ant、VSS等辅助工具；2、熟练使用Spring、Struts、Hibernate三大框架编程，精通SQL语言，具备mvc实践经验和 Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库开发经验；3、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；4、具备较强的需求分析和系统设计能力，良好文档编写能力、英语基础和读写能力； 5、有B2B、B2C网站开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州淘艺星动漫科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述： 1.负责公司WEB项目的开发； 2.参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定； 3.进行网站数据库设计，管理和优化等 完成相关的技术文档编写； 任职要求： 1、计算机相关专业本科科及以上学历，1年以上的PHP开发经验 2、精通PHP语言，熟悉至少一种开源php框架 3、熟悉mysql数据库、熟悉mysql索引优化；熟悉memcached、redis、MongoDB等nosql产品 4、熟悉svn、gitlab代码管理 5、熟悉linux常用操作命令，了解nginx配置和服务器环境搭建 6、掌握一门或多门其它语言，例如python、perl、nodejs、golang者优先；有系统重构经验，mysql优化经验者优先 7、有对新技术不断探索和研究的精神，工作有激情 8、有良好的团队合作能力、沟通能力、学习能力和自我管理能力"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州骐游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务发展需求，负责新产品的Web架构设计和核心代码编写2、负责网站新功能开发等工作3、负责网站代码维护及优化;职位要求：1. 熟悉PHP ，具备OOP编程思想，熟悉设计模式和算法。2. 熟悉网站架构和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，1年以上实际的项目经验。3. 熟悉Mysql，有较优秀的海量数据处理经验和性能优化经验。4. 熟悉Linux，熟悉Python/Shell中的一种语言。5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。6. 有广告联盟及联盟数据相关经验优先考虑。7. 一经录用，待遇从优！"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "yeko译口英语", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责根据需求完成公司网站、PHP项目的设计与开发；2、负责协同技术团队完成公司产品的技术架构设计开发；3、负责与技术相关部门深入沟通，确定项目后台需求；4、负责与前端及测试人员配合，高质量完成项目开发；5、负责参与后台开发技术可行性评估、框架搭建；6、负责参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；7、负责相关开发文档的整理与编写；8、负责完成领导交办的其他技术任务。任职资格：专业要求： 软件工程或计算机相关专业；经验要求：5年以上工作经验，3年本岗位工作经验，有项目经理经历者优先考虑；性别要求：男女不限，28岁-45岁之间、身体健康无疾病；掌握知识：熟练掌握LAMP架构、对CMS知识有一定的了解或运用；能力要求：精通PHP开发，至少熟练使用一种PHP框架；其他要求：思路清晰，沟通力强，学习力强，解决问题能力强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江泛众医疗投资有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用PHP语言完成互联网产品开发、维护和技术支持等；2、按项目计划负责数据库设计以及核心模块的代码编写，按时保质完成开发任务；3、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案，参与前期设计。任职要求：1、专科及以上学历，1年以上同岗工作经验，网络或计算机相关专业毕业优先考虑；2、熟练使用PHP，熟悉PHP性能优化和安全开发方法，具备OOP编程思想，熟悉设计模式；3、有HTML、XML、JavaScript经验者优先；4、掌握Mysql数据库，具有SQL调优和数据结构设计能力优先；5、展示有较高水准的成果案例；6、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州速道信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责或参与模块相关的分析、设计和文档编写工作；2、完成模块的代码编写和研发测试；3、负责代码的维护和改进工作。岗位要求：1、精通ThinkPHP，并具备其相关的项目一年以上开发经验；2、熟练掌握关系数据库基本操作。3、熟练掌握Redis的各类命令以及与php交互的API。4、精通Ajax、JavaScript、DOM、JSON等前端技术；5、对Linux系统的基本操作有所了解。6、优先有微信接口开发经验者"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "I.T（香港高级品牌服饰连销集团）", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.用PHP进行WEB网站程序设计与开发，参与项目编程、调试和模块测试工作2.负责服务器端PHP软件的设计、开发和维护3.负责微信公众号以及小程序接口设计、开发和维护4.负责微信公众号平台所需要的接口和数据管理，API数据接口开发工作。职位要求：1、专科及以上学历，两年以上PHP开发经验，一年以上公众号或者小程序开发经验，2、拥有良好的代码编写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯，会编写技术说明文档; 3、精通数据库和分布式编程，熟悉Mysql数据库及缓存；4、熟练掌握Linux操作系统及常用命令，LNMP部署与维护； 5、熟练运用Redis nosql，YII框架，swoole应用、会处理高并发能力优先考虑； 6、有公众号、小程序、微信接口、银联支付 、支付宝接口开发经验优先考虑；7、精通PHP+MYSQL编程，熟练PHP缓存技术和静态化设计方面的经验优先考虑。8、熟悉XHTML、XML和JSON，熟悉JavaScript、Ajax和Jquery；9、具有强烈的团队意识，高度的责任感，勇于承担压力，对工作积极严谨;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州维时科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品的开发；2.在LAMP环境下的网站设计和开发；3.协同开发和设计产品的应用接口；4.保质保量的完成相应的开发工作。 岗位要求 ：1.3年及以上的互联网行业开发经验；2.有互联网相关产品的开发经验, 了解接口编程；3.熟悉PHP编程语言及常用框架 ；4.熟练Mysql数据库设计。具有以下技能者优先：1.Linux（Ubuntu）环境基本操作，LAMP搭建；2.使用或了解Mysql、Redis等nosql数据库；3.熟悉或使用过git等协同工具；4.熟悉前端技术,Jquery、Bootstrap、LESS等；5.热衷开源代码，丰富的github贡献；6.热爱互联网事业，关注互联网新技术的发展，具有较强的学习能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "微云公司-PHP开发工程师", "company": "杭州新天地集团有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、能熟练运用PHP完全独立开发项目； 2、负责进行需求分析，系统设计，解决开发过程中的各种问题； 3、负责代码优化，持续改进程序运行的可靠性与稳定性； 4、负责linux服务器维护及监控，确保网站的正常运行。任职资格:1、全日制大专及以上学历，1年以上网站开发工作经验；2、精通PHP语言开发，熟练使用thinkphp框架；3、熟练使用MySQL、ORACLE等，有优秀的数据库设计和优化能力；4、熟悉XML、HTML/XHTML、CSS、Java\"script\"、jquery等Web页面技术；5、熟悉linux常用操作命令，熟悉apache配置。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建中瑞文化发展集团有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）负责服务端的组建以及服务端代码的开发。（2）精通PHP语言，熟悉PHP编编码规范，有良好文档编写能力和编程风格；（3）掌握XML、HTML/XHTML、HTML5、CSS、Javascript、AJAX、JSON等WEB页面技术；（4）熟悉THINKPHP框架，熟悉PHP与MYSQL数据库编程技术；（5）有独立完成工作的能力，较强的团队精神。 岗位要求：1、1年以上PHP软件开发经验，有大型B/S项目开发经验；2、精通PHP开发语言，熟悉ThinkPHP、YII、PHPUnit等框架，熟悉jQuery、Ajax等前端开发技术；3、精通LAMP或LNMP架构，熟悉Memcache，Redis优先4、精通mysql数据库并熟练掌握sql语句的编写和数据库性能优化，掌握Linux操作系统的基本操作，有大数据量和高并发的处理经验；5、精通redis、memcache等技术，有丰富缓存处理经验；6、有移动端开发经验，熟悉HTML5，CSS3等优先；7、高度的责任心和良好的团队合作精神，敢于面对和承受各种技术难题及工作压力，工作积极主动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市慧创恒通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站数据库.栏目.程序模块的设计与开发；2.负责根据公司要求进行项目开发；3.按时按质完成公司下达的程序开发.系统评测等工作任务；4.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；5.网站程序开发文档的编写。任职要求：1.三年或三年以上的PHP项目开发经验；2.精通PHP面向对象编程，熟悉至少一种PHP开发框架；3.精通SQL语句编写，熟练触发器，存储过程，事务处理开发，熟练MySQL主从库配置，熟悉MYSQL读写优化；4.精通linux操作及日常维护，能维护linux环境下的PHP.Nginx.MySQL.Memcached.rSync.vsftpd；5.精通Memcache或Redis数据操作；6.能熟练使用HTML.XML.JSON.CSS.Javascript.Jquery框架，熟练HTMl5.CSS3者优先考虑；7.有处理过大流量网站的经验，有大型网站设计衍化.优化和系统运维经验或金融行业项目经验优先；8.有良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力；9.有团队合作开发精神，有责任心。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "湖南盖诺贸易有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司电商系统的功能开发；岗位要求1、大专或以上学历，3年以上同岗工作经验，网络或计算机相关专业毕业优先。2、3年以上PHP项目开发经验。3、精通PHP，能独立完成系统相关模块开发。4、熟悉TP框架能独立承担项目模块开发任务。5、熟悉Linux+Nginx+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先。6、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、DHTML、CSS、Ajax、josn等技术。7、熟练运用memcache，redis等缓存技术。8、有良好的编码习惯和技术文档编写能力。9、熟悉MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先。11、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。工作时间：09:00-12:00；13:30-17:30（双休）公司福利：节日礼金或物资、五险、免费中晚餐、良好的免费住宿环境、下午茶、员工活动、生会日、年度旅游、年度体检、年终奖、带薪年假、婚假等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州幸福有媛教育投资有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务核心模块、API接口，管理后台等的开发；2、根据业务需求不断迭代优化项目；3、对现有网站或应用系统进行二次开发；4、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；岗位要求：1、大专科以上学历，计算机相关专业2、1-2年以上PHP项目开发经验，具备管理后台和API接口等项目开发经验，能够独立搭建项目；3、熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax、jquery等前端技术，有手机站的开发经验优先；4、熟悉一到两种常用PHP框架；5、熟悉使用MySQL数据库；6、具备发现问题、分析解决问题能力；7.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市新华云帆科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责CDN加速的后台业务逻辑设计与开发;2、负责CDN加速平台中间件的设计与开发;3、负责CDN中的网络与存储服务的设计与开发;4、参与需求调研、项目可行性分析与技术可行性分析;岗位要求：1、熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发: PHP/Python/Go/C++/2、熟悉常用的数据结构和算法，代码能力突出，代码风格良好3、熟悉mysql、postgresql设计与调优，熟悉redis、mongodb等nosql系统，有使用过prometheus、influxdb等时序数据库4、熟悉web service相关技术，熟悉高并发处理、存储与RPC、消息队列、ELK、Kafka5、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力、有责任心，敢于担当，工作积极主动6、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作"}
{"title": "PHP开发/莞城包住", "company": "东莞晨之光信息技术有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、中专及以上学历，专业不限，18岁-30周岁；2、良好的学习能力，有较强的团队协作能力与责任心；3、对互联网app开发行业有兴趣，前期虚心协助工程师做辅助性工作；4、欢迎广大优秀应往届毕业生及转行人员前来应聘，公司提供良好的发展机会和平台。福利待遇：1、公司实行5天7小时工作制，周末双休；2、按国家规定为员工购买五险一金，提供统一餐补等补贴；3、完善的员工晋升制度，舒适的工作环境和氛围；4、节假日带薪休假，年底双薪，节日福利等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杰薄斯贸易（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "工作内容：  1.php后端开发经验至少3年以上  2.精通codeigniter laravel框架，深入理解MVC以及面向对象编程  3.熟悉服务器的日常操作  4.对mysql数据库有设计和优化经验  5.有系统高并发的实践经验  6.能独立设计并完成后端功能开发。  7.有良好的文档编写能力，并且能熟练阅读英文文档。  8. 熟悉天猫接口优先考虑  9. 熟悉git    职位要求：  1、本科毕业，3年以上PHP开发工作经验；  2、理解MVC设计模式，了解CI框架，熟练使用lavaral框架者优先；  3、能有效率的分析解读代码，独立完成后端开发，具有清晰的软件开发流程思想；  4、了解熟悉html，css，jquery等前端技术；  5、对Mysql有比较深的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；  6. 有电商系统经验的优先    我们为您提供：  （1）双屏显示器 + 宽敞的办公环境 + 自助的美式咖啡  （2）每天都有免费午餐提供 + 加班提供误餐补贴和车贴  （3）每月部门聚餐，公司买单  （4）生日当天可享有贴心的生日福利——购物礼券  （5）入职即可享有国家法定年假，入职次年起，按照公司年假执行标准依次递增  （6）更有加入三年以上的老员工可享法定及年假以外的7天带薪长假福利  （7）绝对遵照国家规定按照实际薪资全额缴纳社会保险和住房公积金  （8）还有……还有……，等待您的发现……  年轻、激情、创造、拼搏，AccomMate就是这样一个团队，我们，正是你在寻找的吗？"}
{"title": "PHP程序员", "company": "武汉通则久盈网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责网站系统分析与需求分析，进行网站开发及维护工作；2、进行系统的功能定义，程序功能的优化及设计；3、负责公司电子商务平台：FB、Amazon平台系统开发，包括订单引擎接口与订单管理等；4、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行5、帮助同事解决技术问题任职资格：1、大专或以上学历，有PHP开发经验，熟悉数据库，熟悉liquid语言，Linux 系统，具有MySQL开发经验；2、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、熟练掌握WEB开发相关技术，熟悉PHP，熟悉html5、javascript、CSS3等知识；4、精通zencart、magento等等开发或者二次开发，有开源代码开发经验者优先考虑；5、有较强的学习能力，做事积极主动，认真踏实，良好的沟通协调能力和团队合作精神；福利待遇：1、公司实施单休朝九晚六，每日工作8小时；法定节假日照常休息2、良好的发展空间：横向轮调（内部转岗），纵向提升，具有竞争力的薪酬，人性化的管理；3、提供入职培训，不定期公司聚餐，带薪超长年假（一般为两星期左右）等福利。上班地址：武汉市洪山区雄楚大道洪福添美广场17楼1701室"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "众享(广州)科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作技能要求：1、大专以上学历，软件开发/计算机信息与管理相关专业，能力优秀者可以适当放宽；2、五年以上PHP开发经验，精通PHP，熟悉ThinkPHP、Laravel，具备良好的编程习惯，熟悉Swoole者优先；3、精通MYSQL等关系型数据库的使用及其相关优化技术，并具备实际项目应用经验；4、熟悉各类NoSQL数据库以及主流缓存技术；5、具备高并发、大数据项目开发经验；6. 熟悉HTML、CSS、JavaScript、jQuery者优先；7. 有较强的逻辑思维及自学能力；8. 团队合作精神，抗压能力强，积极主动，认真负责，较强的独立开发能力；岗位职责简述：1、负责公司现有项目和新项目的接口及相关平台开发，完成公司产品和项目的开发任务；2、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的服务端代码规范；3、进行接口设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、技术积累等工作；5. 编写各种开发文档及项目文档，并对初中级技术人员进行技术指导；"}
{"title": "PHP研发工程师", "company": "广州摩翼信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心系统、数据平台等系统 设计、开发     2、负责文档编写、管理，产出对应流程及规范文档。 3、与业务产品结合，与RD、PM合作，迅速解决产品、业务问题。任职要求：1、1年以上php研发经验，熟悉主流的php框架，yaf优先2、熟练配置LNMP、LAMP, 熟悉linux下开发3、能够熟练应用shell/python/javascript者优先4、熟悉mysql数据库应用，优秀的数据库设计能力和优化能力5、熟悉常用的算法以及设计模式6、了解常见的web攻击"}
{"title": "PHP", "company": "珠海健康云科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责项目相关功能模块的设计、编码开发与维护，按时保质地完成所分配的工作任务。2、碰见问题主动与需求方或负责人沟通，最好能提出相应解决方案。3、参与系统需求分析、方案设计、评审、编码等工作。任职资格:1、2年以上Web开发经验，精通PHP语言特点及运行机制，熟悉PHP主流框架，有较强的架构能力和良好代码规范，有出色的组织能力及协调能力，对研发流程有基本的实践；2、 精通MySQL，有一定的数据库规划能力，熟悉常用的MySQL调优方案，熟悉各种WEB缓存技术，熟悉memcache、redis等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；3、 熟悉 Python / Lua / C&C++  其中一种或多种语言；熟悉Jquery、HTML、XML、Java\"script\"、AJAX等前端技术；4.、熟悉HTTP原理，了解TCP、IP协议，了解Socket编程，缓存技术、静态化等，有Swoole编程经验者优先；5、有大型网站开发经验以及高并发系统设计和开发经验者优先。五险一金，带薪年假和年终奖该岗位实际工作地点在：横琴澳瑞真公司"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1.计算机相关专业本科或以上学历；2.熟悉PHP开发，有一定的架构能力和良好代码规范； 3.熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术； 4.熟悉PHP环境下Redis和memcache的开发；5.熟悉mysql或oracle数据库应用开发，对性能优化有一定的经验； 6.具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力； 7.思维敏捷，编程及学习能力强，有责任心和团队合作精神； 8.熟悉Linux系统者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州华育智能科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容1、负责产品Web后端的设计与开发；2、优化服务器性能，保障服务器的安全性及高可用性；3、根据产品需求，给出最优的后端技术解决方案；4、参与后端技术预研与创新，优化后端开发框架，提升后端开发效率与质量。任职要求1、计算机及相关专业，本科以上学历，3年以上软件开发经验；2、精通PHP语言，熟悉常用主流框架Laravel、Yii等；3、熟悉MySQL、Redis等数据库，能够独立进行数据库设计与优化；4、熟悉Linux服务器，具备高性能业务、分布式、缓存技术经验优先；5、具备良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；6、对工作负责有激情，抗压能力强，能够适应高强度和快节奏的工作。"}
{"title": "PHP程序员/ 程序员", "company": "广州聚恩财税咨询有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1. 负责公司内部系统的功能研发与优化；2. 负责公司web网站功能开发与维护;3. 负责公司PC站、移动端、微信小程序的研发与维护；任职要求：1. 计算机相关专业，两年以上PHP开发经验，ERP系统或电商系统开发经验2. 精通PHP+MySQL,至少熟悉一种常用的PHP开发框架（TP，CI,YII）;3. 了解HTTP协议以及web前端相关技术（比如JS,JQ,H5,CSS3）等；4. 具备良好的代码书写命名习惯，逻辑思维强，代码冗余率低；5. 具有ERP/CRM客户关系管理系统、OA内部系统、Ebay、SMT、WISH等应用开发经验优先；6. 有微信小程序的服务端开发经验优先；7. 具备良好的团队合作精神，富有工作激情、创造力和责任感，能承受一定的工作压力。工作时间：周一至周五8:30-18:00，周六9:00-17:00 中午休息时间12:00-14:00 7.5小时制员工福利1.拓展活动、员工生日会、年度旅游2.全勤奖、绩效奖金3.国家法定节假日放假欢迎你加入我们年轻又好玩的团队！！"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 大专或以上学历，3年以上相关工作经验。2. 精通PHP语言，熟悉Wordpress、CodeIgniter、CakePHP等PHP框架，有Wordpress开发维护经验优先。3. 精通Javascript，有bootstrap、Vue、React框架使用经验优先；4. 熟悉HTML5、CSS3等技术，熟悉各种浏览器平台的特性；5. 熟悉掌握MySQL，熟悉掌握数据库优化；6. 具有较强的责任心、良好的沟通能力、需求理解能力、问题分析和处理能力、学习能力及团队合作精神、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队者尤佳。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "深圳商虫云网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责技术架构的设计、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；2、深入理解分析业务需求，为软件开发和运行提供架构设计、模型设计，对架构业务合理性、可扩展性和快速迭代负责；3、主导核心功能架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；4、主导技术难题攻关，提升核心系统高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；5、制定规范和技术约规，参与代码评审，指导和开发团队提高开发质量。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上互联网项目研发经验；2、精通PHP，熟悉 MySql，能写出高性能 SQL 及分析性能瓶颈，有高性能数据库设计经验；2、熟练运用Redis、Memcache、Mongodb 等 NoSql 技术，熟悉其优缺点及使用场景；3、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；4、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术有追求、有热情，能主动钻研、探索新技术，并结合实际落地；5、有参与过中大型项目开发经验的优先考虑（并发超过1万、单表数据超过 1亿）。"}
{"title": "IT工程师技术员JAVA，PHP，C#，SAP等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等地    點：  東京月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "PHP", "company": "天好网络科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位薪资待遇：基本工资+岗位工资，月平均固定到手4500-8000。另再+每月业绩分成，年终分红,股权。每月上26天班，即大小周，上班时间早上9:00-12:00,下午13:30-18:00 试用期购买五险一金，试用期为三个月 岗位职责：参与公司旗下运营的综合学习网络交易平台、电商平台业务功能修改、增加功能模块、技术运维等工作和根据教育机构/老师/商户需求帮开发他们需要的各种网络平台（公众号版、小程序版、网页版、APP版）任职要求：1、熟悉腾讯微信公众平台规则及开发接口;2、精通php以及mysql开发，熟悉web、php等相关web开发技术;3、学习能力强，能快速接受新知识，敢于创新;4、有良好的交流能力，有较强的团队意识;5、全日制专科以上学历；6、熟悉微擎框架优先考虑;7、懂得换位思考；上班最近公交车站和地铁：地铁：地铁3号线梅花园B出口100米就可达到办公室大楼每个人内心深处，渴望实现自我，只要您选对平台，坚持下去，结果会告诉您，付出都能得到回报！我们，年轻，有活力，为实现帮人成才，和成功的目标永远前进！我们，亲如一家，您将找到勇往直前的伙伴！期待您的加入，与我们一路同行，同享梦想！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海新跃物流企业管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司内部系统的开发；2、参与公司内部系统的日常维护；3、针对公司其他业务部门的具体需求，提出合理的技术解决方案并实施；4、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、全日制本科及以上学历；2、计算机或其他相关专业；3、php实际项目开发经验1年以上4、ci框架相关开发经验5、 mysql熟练"}
{"title": "JAVA PHP GO 资深工程师/LEADER", "company": "北京智软英才管理咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-4.8万/月", "require": "北京望京、西二旗几家明星创业公司，业务有二手车、外卖、个性化阅读、互金等。精英团队，极速发展机遇。期望您有过大型系统开发经验，使用Go PHP Java都可以。                        工作职责：                       1. 解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行。                        2. 制定技术规范和开发流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。                        3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。                       职位要求：                       1. 扎实的计算机专业基本功，优秀的编程能力，本科5年/硕士2年及以上工作经验。                        2. 有互联网大型系统设计和开发经验，独立过负责多个复杂业务模块，有快速定位与处理线上问题经验。                       3. 需要精通 Java PHP Go/Golang 等一种或多种语言，具有丰富的项目实践经验。                       4. 精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和优化技术，熟悉NoSQL、Queue的原理、使用场景以及限制。                        5. 熟悉如hadoop, spark, storm等平台的使用，熟悉数据仓库和数据分析经验者优先。                       6. 具有大型电商系统的实际开发经验优先。                       7. 有进取精神、学习精神和创新精神；沟通和合作能力强；主动性强、责任心强"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏幸福蓝海影院发展有限责任公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-2万/月", "require": "江苏福泰软件科技有限公司2017年由江苏幸福蓝海和深圳泰久合作投资成立。公司依托上市公司幸福蓝海超强的影城管理经验及供应链资源和新三板公司泰久信息强大的互联网技术研发能力。致力于成为全国领先的影院智能化解决方案供应商和终端服务商。打造中国影城管理输出领域的***。工作职责：1、负责公司网站、app后端搭建等活动平台开发；2、根据功能需求，独立负责相关模块的详细设计和编码任务；3、持续改进优化运营项目架构、提升性能、用户体验；4、完成上级安排的其它相关任务任职要求：1、3年以PHP开发经验，大专以上学历；2、有yii、thinkphp等框架使用经验，了解PHP优化；3、熟悉Apache、nginx等服务器环境使用及优化；4、熟悉redis部署及应用,了解PHP分布式开发框架Swoole；5、熟悉MySQL，拥有数据库设计能力，对数据库的性能调优有了解；6、熟悉Linux下编程，能熟练的编写Shell脚本；7、有web安全、性能优化、部署维护有经验更佳。"}
{"title": "PHP开发实习助理+0基础", "company": "郑州海之城网络科技有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、有计算机基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；3、有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；4、有较强的团队合作精神，有责任心；5、大专及以上学历，18-28岁，应届毕业生亦可福利待遇：1：五天8小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）7.员工生日礼物等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东瀚邦药业有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司项目微信小程序开发2、负责公司项目核心代码编写3、针对业务场景的应用要求，不断优化系统设计和前台表现，提升系统效能和安全性；4、负责公司项目的前端、后端程序的编写5、完成领导安排的其它相关工作【任职要求】1、3年以上的PHP开发经验，熟悉PHP开发微信小程序，并有独立开发经验；2.了解HTML5、CSS3、JAVASCRIPT等前端代码；3.具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；4.具有良好的PHP基础，熟悉ThinkPHP开源框架；5.熟悉微信开发优先；6.有电商平台开发经验者优先，熟悉linux服务器操作的优先；周末双休"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 大专或以上学历，3年以上相关工作经验。2. 精通PHP语言，熟悉Wordpress、CodeIgniter、CakePHP等PHP框架，有Wordpress开发维护经验优先。3. 精通Javascript，有bootstrap、Vue、React框架使用经验优先；4. 熟悉HTML5、CSS3等技术，熟悉各种浏览器平台的特性；5. 熟悉掌握MySQL，熟悉掌握数据库优化；6. 具有较强的责任心、良好的沟通能力、需求理解能力、问题分析和处理能力、学习能力及团队合作精神、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队者尤佳。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "深圳商虫云网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责技术架构的设计、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；2、深入理解分析业务需求，为软件开发和运行提供架构设计、模型设计，对架构业务合理性、可扩展性和快速迭代负责；3、主导核心功能架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；4、主导技术难题攻关，提升核心系统高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；5、制定规范和技术约规，参与代码评审，指导和开发团队提高开发质量。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上互联网项目研发经验；2、精通PHP，熟悉 MySql，能写出高性能 SQL 及分析性能瓶颈，有高性能数据库设计经验；2、熟练运用Redis、Memcache、Mongodb 等 NoSql 技术，熟悉其优缺点及使用场景；3、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；4、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术有追求、有热情，能主动钻研、探索新技术，并结合实际落地；5、有参与过中大型项目开发经验的优先考虑（并发超过1万、单表数据超过 1亿）。"}
{"title": "IT工程师技术员JAVA，PHP，C#，SAP等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等地    點：  東京月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "PHP", "company": "天好网络科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位薪资待遇：基本工资+岗位工资，月平均固定到手4500-8000。另再+每月业绩分成，年终分红,股权。每月上26天班，即大小周，上班时间早上9:00-12:00,下午13:30-18:00 试用期购买五险一金，试用期为三个月 岗位职责：参与公司旗下运营的综合学习网络交易平台、电商平台业务功能修改、增加功能模块、技术运维等工作和根据教育机构/老师/商户需求帮开发他们需要的各种网络平台（公众号版、小程序版、网页版、APP版）任职要求：1、熟悉腾讯微信公众平台规则及开发接口;2、精通php以及mysql开发，熟悉web、php等相关web开发技术;3、学习能力强，能快速接受新知识，敢于创新;4、有良好的交流能力，有较强的团队意识;5、全日制专科以上学历；6、熟悉微擎框架优先考虑;7、懂得换位思考；上班最近公交车站和地铁：地铁：地铁3号线梅花园B出口100米就可达到办公室大楼每个人内心深处，渴望实现自我，只要您选对平台，坚持下去，结果会告诉您，付出都能得到回报！我们，年轻，有活力，为实现帮人成才，和成功的目标永远前进！我们，亲如一家，您将找到勇往直前的伙伴！期待您的加入，与我们一路同行，同享梦想！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海新跃物流企业管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司内部系统的开发；2、参与公司内部系统的日常维护；3、针对公司其他业务部门的具体需求，提出合理的技术解决方案并实施；4、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、全日制本科及以上学历；2、计算机或其他相关专业；3、php实际项目开发经验1年以上4、ci框架相关开发经验5、 mysql熟练"}
{"title": "JAVA PHP GO 资深工程师/LEADER", "company": "北京智软英才管理咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-4.8万/月", "require": "北京望京、西二旗几家明星创业公司，业务有二手车、外卖、个性化阅读、互金等。精英团队，极速发展机遇。期望您有过大型系统开发经验，使用Go PHP Java都可以。                        工作职责：                       1. 解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行。                        2. 制定技术规范和开发流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。                        3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。                       职位要求：                       1. 扎实的计算机专业基本功，优秀的编程能力，本科5年/硕士2年及以上工作经验。                        2. 有互联网大型系统设计和开发经验，独立过负责多个复杂业务模块，有快速定位与处理线上问题经验。                       3. 需要精通 Java PHP Go/Golang 等一种或多种语言，具有丰富的项目实践经验。                       4. 精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和优化技术，熟悉NoSQL、Queue的原理、使用场景以及限制。                        5. 熟悉如hadoop, spark, storm等平台的使用，熟悉数据仓库和数据分析经验者优先。                       6. 具有大型电商系统的实际开发经验优先。                       7. 有进取精神、学习精神和创新精神；沟通和合作能力强；主动性强、责任心强"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏幸福蓝海影院发展有限责任公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-2万/月", "require": "江苏福泰软件科技有限公司2017年由江苏幸福蓝海和深圳泰久合作投资成立。公司依托上市公司幸福蓝海超强的影城管理经验及供应链资源和新三板公司泰久信息强大的互联网技术研发能力。致力于成为全国领先的影院智能化解决方案供应商和终端服务商。打造中国影城管理输出领域的***。工作职责：1、负责公司网站、app后端搭建等活动平台开发；2、根据功能需求，独立负责相关模块的详细设计和编码任务；3、持续改进优化运营项目架构、提升性能、用户体验；4、完成上级安排的其它相关任务任职要求：1、3年以PHP开发经验，大专以上学历；2、有yii、thinkphp等框架使用经验，了解PHP优化；3、熟悉Apache、nginx等服务器环境使用及优化；4、熟悉redis部署及应用,了解PHP分布式开发框架Swoole；5、熟悉MySQL，拥有数据库设计能力，对数据库的性能调优有了解；6、熟悉Linux下编程，能熟练的编写Shell脚本；7、有web安全、性能优化、部署维护有经验更佳。"}
{"title": "PHP开发实习助理+0基础", "company": "郑州海之城网络科技有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、有计算机基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；3、有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；4、有较强的团队合作精神，有责任心；5、大专及以上学历，18-28岁，应届毕业生亦可福利待遇：1：五天8小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）7.员工生日礼物等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东瀚邦药业有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司项目微信小程序开发2、负责公司项目核心代码编写3、针对业务场景的应用要求，不断优化系统设计和前台表现，提升系统效能和安全性；4、负责公司项目的前端、后端程序的编写5、完成领导安排的其它相关工作【任职要求】1、3年以上的PHP开发经验，熟悉PHP开发微信小程序，并有独立开发经验；2.了解HTML5、CSS3、JAVASCRIPT等前端代码；3.具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；4.具有良好的PHP基础，熟悉ThinkPHP开源框架；5.熟悉微信开发优先；6.有电商平台开发经验者优先，熟悉linux服务器操作的优先；周末双休"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "无锡百和织造股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、大专及以上学历，1年以上工作经验，英语四级及以上2、熟悉MVC开发，掌握部分开源PHP框架；熟练HIML,Javascript，XML,CSS,Ajax等Web开发技术，熟悉JQuery等JS框架，了解面向对象程序设计。3、熟悉MySQL数据库开发、配置、维护。4、有电子商务网站工作经验者优先5、熟悉CI、TP等PHP框架者优先考虑。6、负责WEB相关产品的前后端程序设计和开发7、独立设计、开发功能模块，提供标准接口8、需要较强的沟通能力，协调配合产品，设计和其他开发人员"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "金华市华益生物科技开发有限公司", "where": "金华", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1.负责APP平台PHP系统框架和核心模块的开发并维护；??????????    2.负责APP平台PHP技术需求，进行产品迭代升级开发；??????????    3.负责APP平台PHP技术文档规范编写相应的技术文档；?????????    4.参与产品测试方案的规划，负责系统测试，集成测试；?    5.完成领导交办的其他工作任务；    任职要求：?    1.计算机及相关专业，3年以上PHP开发经验；    2.熟悉css/xml、Ajax、JQuery、JavaScript、Adodb、Smarty、ThinkPHP、WebService等；?3.熟悉Apache,?MySql数据库；熟悉服务器构建；精通数据库存储过程、函数的编写；?    4.熟悉常见设计模式，熟练掌握常用的消息队列、缓存、负载均衡等技术；    5.熟悉面向对象编程，具有良好编程风格、习惯；熟悉MVC模式；有大型web开发经验；6.可以单独对已有的系统迭代升级，工作认真负责，能够在短时间内学习并应用新技术；??7.有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广州颜膜生物科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部小程序/网站/APP的维护和技术支持，新功能的开发，BUG修复；2、根据任务按时完成代码及单元测试；3、与测试、前端、上级保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；（PHP中级开发）4、持续提升系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；（PHP中级开发）5、协助技术经理保证研发工作的质量和进度；6、及时完成公司领导交办的其它工作。任职要求：1、计算机开发等相关专业大专及以上学历；2、具备有扎实的PHP和OOP经验，熟悉CodeIgniter框架；3、具备MySQL的基础知识，能熟练使用navicat工具建表，能熟练使用svn、Git、禅道等工具；4、具备微信及支付宝相关接口开发经验；5、有Swoole框架使用经验优先考虑（PHP中级开发）6、有多线程开发经验优先考虑（PHP中级开发）7、有JAVA、Python、c#等开发经验优先考虑（PHP中级开发）8、有Linux服务器运维,MySQL数据库优化,高并发处理等经验优先考虑。（PHP中级开发）【薪资福利】薪资：底薪+生活补助+全勤奖+社保补助福利：意外保险、优秀员工奖励娱乐：不定期组织团体活动（登山、聚餐、打球、唱K、旅游等）氛围：氛围融洽，8090后活力四射，俊男靓女朝气蓬勃前景：极速发展的微商界化妆品公司，生产销售一体，其中“婴国天使婴儿蚕丝面膜”成为了护肤界的传奇爆品；晋升空间和机会无穷想象环境：写字楼办公，环境典雅舒适，周边小吃娱乐丰富。工作时间：每天工作7.5个小时，上班时间：9:00-18:00，中间有1.5小时休息时间。 每周休息一天。工作地点：广州市白云区尖彭路东自编9号，卡弗·古巴比伦五楼整层，地铁三号线北延段 白云大道北 地铁站B出口直行100米。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京金英杰教育科技集团有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责各应用的需求分析，并完成接口设计、开发和优化；2、在产品设计、系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见；3、与手机应用和运营等相关需求人员进行良好沟通，能快速理解各方需求，并进行相应的模块设计与开发；4、完成直接上级领导安排的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业，至少3年以上PHP程序专职、专业源程序开发经验；2、熟悉Linux、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；3、熟悉Mysql等数据库，可独立完成库表结构设计和SQL语句编写；4、熟悉面向对象(OO)分析和程序设计，了解MVC模式，掌握多种设计模式及整体研发过程；5、至少使用过一种PHP主流框架，有thinkphp框架或者Yii使用经验者优先；6、能够承受工作压力，能在规定时间内高效完成任务；7、学习能力强，思维活跃，服从管理，工作认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神；8、开发过电商、医疗等行业的人员优先考虑；9、熟悉centos生产环境部署以及操作者优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "VERTU", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1 后端接口开发2 网站开发3 维护现有代码并进行优化和升级岗位要求：1 熟悉PHP各种运行方式，包括fpm和cli方式，有主流框架使用经验2 有*nix下工作经验3 熟练掌握相关软件使用和配置 *nix、mysql、memcached/redis等4 熟练使用git或其他版本管理软件，熟练使用composer5 掌握常见数据结构算法，思维清晰，可独立进行系统分析并完成项目加分项：1 有设计并实现过RESTful接口 2 掌握HTTP协议1.1和相关知识"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "广州乐牛软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、制定项目的技术方案，带领团队完成项目的整体研发和维护；2、负责系统的底层架构设计、框架选型以及核心代码的编写；3、参与制定流程规范，控制产品项目研发的质量、进度和开发周期；4、有效建设和管理团队，带领团队整体技术能力提升。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上PHP开发经验，1年及以上团队管理经验，有游戏行业或大型电商项目经验优先考虑；2、精通高负载、高并发的技术架构，熟悉分布式系统的架构设计；3、精通数据库、分布式数据存储，熟悉高流量平台的后台系统设计与开发；4、具备良好的团队管理能力，能够把控进度安排、质量管理等"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "有三年以上以PHP为主的中型或大型互联网产品软件的开发及维护工作经验熟悉CI、Yii、Larave三种php框架 ； 拥有优秀的数据库设计能力，熟悉MySQL、MongoDB、postgresql,熟悉Memcahe缓存使用；了解常见的 Web 安全问题及防范方法； 熟练掌握js, jquery，除此之外，需要了解主流 JS framework 。熟悉接口调试开发，对前端开发有一定的了解，精通HTML5/CSS3，bootstrap，对Google Analytics 等主流service有一定了解； 要熟悉Git及其工作流程；  最好對AWS有一定了解。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "沈阳万摩商贸有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "5-7千/月", "require": "任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架；2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力；3、精通PHP MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "南京拜堂科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司平台的服务器端的架构、设计与实施；2、参与公司平台核心框架的开发和维护；3、负责公司平台核心模型（类目、属性、商品、购物车等）与功能（交易、支付等）的开发和维护；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历2、2年以上PHP语言为主的开发经验3、熟悉linux环境下各种服务配置和集成，包括不限于nginx,redis,rabbitMQ等4、精通PHP语言开发，理解MVC的实现原理，熟练使用Laravel5.5及以上版本5、熟悉JS原生，熟悉vue，能做到一些简单的修复6、有优秀的数据库设计和优化能力者优先6、有微信公众号和小程序开发经验者优先7、有开发过大型APP接口者优先8、编码思路清晰，逻辑能力强，有扎实的数学功底。我们更重视逻辑、数学能力而非编码能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海卓易科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务平台的程序开发；2、根据产品需求和项目计划，按时完成编码工作； 3、维护和优化相关代码的质量、性能；4、参与数据库架构设计，保持数据库高效运行； 5、完成测试组提交的缺陷修改，调试，配合安全检测及上线。任职要求： 1、本科及以上学历，2年以上开发经验； 2、熟练使用PHP语言，精通laravel5.*框架； 3、掌握HTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术； 4、熟练使用Mysql数据库操作，SQL调优； 5、熟练使用redis、memcache缓存机制； 6、熟悉git使用以及git常用命令； 7、熟悉Linux/Unix操作系统； 8、有Python和Lua开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师+双休+包吃", "company": "广州玖富网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、负责项目后台的开发和维护工作；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；4、负责产品升级与维护；5、协助技术总监进行技术框架的选择与开发。【任职要求】1、3年以上 Web 后台开发经验；2.、计算机相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识; 3.、熟悉面向对象的程序设计方法，精通 PHP 开发，熟悉 Laravel、Yii等, 有实际项目开发经验；4.、具有 MySQL 索引优化、查询优化方面的经验；5.、具有 Git 使用经验,熟悉命令行操作;6.、熟悉 Linux 系统，可以进行服务器的维护操作；7.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。9、能力次之可以应聘中级PHP。 【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金3、工作时间：朝九晚六（双休）  【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、周年庆等时间不定时组织团队国内外旅游；2、安全保障：五险一金、定期组织员工体检；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训、管理能力培训、免费职业技能培训等；4、带薪年假：一年工龄拥有带薪年假5天，两年工龄带薪年假8天，最高带薪年假20天。5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。 【公司信息】上班地点：集团（总部）【集团（总部）】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层 【乘车路线：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心左侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海测开教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位说明：1、根据公司需要进行公司PHP网站程序的二次开发；2、对网站代码进行调试与维护，保证其稳定性与安全性；3、参与网站程序架构，并与其他部门需求人员进行沟通；4、负责公司信息系统、服务器的管理和升级；5、完成上级交给的其它工作；职位要求：1、本科及以上学历，3年以上网站程序开发经验，OA系统开发经验；2、精通PHP语言，熟练运用主流MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验，熟悉thinkphp 和laravel框架；3、具备独立开发网站能力；4、精通mysql数据库常规操作和简单数据库优化，熟练编写高效率的sql语句；5、熟练掌握web开发相关技术，精通html文件的编写，熟悉div+css、JavaScript等技术,能够独立设计简单前端页面；6、了解Photoshop等软件；7、工作态度积极主动，有工作热情，具有良好的团队合作精神；8、熟悉并了解一定的网站安全防护知识；9、熟悉且有过微信服务号和小程序开发经验者优先；10，熟悉并且有过redis，swoole开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南华德育才教育科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息1、参与公司公众号,小程序的优化与升级；2、负责公司程序模块的设计、编码，保证程序安全及性能；　3、负责撰写所属模块开发文档，进行单元测试；4、负责公司项目系统后期的维护与改进、参与制定设计及实现规范，参与系统架构分析设计；5、负责网站日常故障处理与技术支持等；职位要求：1、熟悉 php 语言、熟悉至少一种php开源框架、了解 PHP 缓存技术，及优化方案；2、一年以上工作经验，熟悉前端Javascript、AJAX、CSS等技术及应用，熟悉Jquery等框架；　3、具有良好的编程习惯、对编程有浓厚的兴趣。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京市计算中心", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求： 数据库，PHP岗位职责： 1、 负责生物信息数据库的开发、维护、线上问题的排查和解决； 2、 负责产品和项目相关需求的代码开发、接口实现； 3、 参与公司产品和项目的文档编写及整理,并做技术文档输出和分享进行技术沉淀。 任职资格： 1、 计算机、软件工程本科及以上学历； 2、优秀的编程能力，有扎实的算法、数据结构功底者优先 3、2年以上Linux下PHP开发经验，熟悉Yii者优先 4、熟练掌握MySQL数据库开发和应用，熟悉常见的NoSQL 5、 主动、自驱性强；优秀的业务理解和问题分析能力； 6、对各种前沿技术和复杂的业务问题充满热情； 7、 具有良好的团队合作精神、与人沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海研游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏后台的开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；3、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改；4、构建与开发公司内部平台系统。  岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉JS、 Laravel、ThinkPhP5框架，对 Laravel 有深入了解和开发者优先；3、对 PHP5~PHP7更新范围有深入了解；4、熟悉 Mysql 优化，有百万级数据优化经验优先；5、熟悉 CentOs 一系列命令以及使用方式，对 LNMP 有搭建和开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "合肥市徽腾网络科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.计算机及相关专业毕业,专科以上学历.2.1-2年B/S结构应用开发经验或大型网站开发经验,3.熟练掌握PHP , MySql , Javascript , Ajax , Div+Css,熟悉HTML5.4.熟练掌握面向对象编程,拥有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低.5.熟练掌握MySql数据库的应用及数据库设计能力.6.熟练掌握Linux服务器及其开发环境.7.熟练掌握流行的PHP程序如Discuz,Dedecms,ecshop,Phpwind等.8.具有良好的沟通能力和团队合作能力,并具备独立解决问题的能力.9.精通一种以上MVC框架,熟悉cakephp框架者优先."}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆明蚂蚁雄兵科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目设计规划工作。2.负责项目前端代码的输出。3.负责项目后台功能模块的开发。4.电子商务网站开发、系统开发。5.数据库设计。6.进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；岗位要求：1.精通PHP 开发及主流开发框架, 可独立编写应用程序，代码编写规范，可进行主流开源php程序的二次开发，模板改进和系统重构。2.理解Web服务架构。有优化web服务的经验。精通网络协议，熟练掌握常用的算法和数据结构。3.精通XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术者优先。4.熟悉Linux系统、熟悉WEB服务器软件(apache,nginx)；6有WordPress，larveral，thinkphp开发经验的人优先；7.有团队精神，能够主动和队友沟通、分享；8.要求面试时能够提供程序项目地址及演示源代码；9.熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优。 岗位职责：1.参与项目设计规划工作。2.负责项目前端代码的输出。3.负责项目后台功能模块的开发。4.电子商务网站开发、系统开发。5.数据库设计。6.进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；岗位要求：1.精通PHP 开发及主流开发框架, 可独立编写应用程序，代码编写规范，可进行主流开源php程序的二次开发，模板改进和系统重构。2.理解Web服务架构。有优化web服务的经验。精通网络协议，熟练掌握常用的算法和数据结构。3.精通XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术者优先。4.熟悉Linux系统、熟悉WEB服务器软件(apache,nginx)；6有WordPress，larveral，thinkphp开发经验的人优先；7.有团队精神，能够主动和队友沟通、分享；8.要求面试时能够提供程序项目地址及演示源代码；9.熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优。"}
{"title": "诚聘PHP开发工程师  双休+工作餐", "company": "广州灵韵养生服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、负责项目后台的开发和维护工作；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；4、负责产品升级与维护；5、协助技术总监进行技术框架的选择与开发。【任职要求】1、5年以上 Web 后台开发经验；2.、计算机相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识;3.、熟悉面向对象的程序设计方法，精通 PHP 开发，熟悉 Laravel、Yii等, 有实际项目开发经验；4.、具有 MySQL 索引优化、查询优化方面的经验；5.、具有 Git 使用经验,熟悉命令行操作;6.、熟悉 Linux 系统，可以进行服务器的维护操作；7.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。9、能力次之可以应聘中级PHP。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金3、工作时间：朝九晚六（双休）【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京医百科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、准确理解产品需求，负责项目的开发、维护与改进；2、编写高质量的代码，能够主动发现代码问题，积极改进;3、能够与各部门同事良好的沟通，协作，共同推进工作;4、参与技术选型工作，关键技术的调研与实践任职资格：1、统招本科或以上学历,3年以上PHP开发经验；2、精通PHP，并对PHP源码有一定了解，掌握至少一种PHP开源框架，有基于Yaf开发经验者优先；3、熟练掌握Memcache和Redis等缓存技术，了解其缓存机制，有相关开发经验；4、熟练使用Mysql数据库，具备Sql优化的能力；5、熟练使用Linux系统，能够自己搭建开发环境；6、有丰富的解决问题经验，至少有作为骨干角色、两年线上运营产品的开发经验；7、有百万级用户系统的开发经验，开发过高并发的web服务；8、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "长沙世速网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、三年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模以上PHP应用程序；2、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；3、了解Linux操作系统的LAMP环境配置；4、熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；5、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验；6、熟练应用Git进行协作开发，有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验；7、熟悉XHTML、XML、JSON；8、有大项目代码分析经验，参与过高并发，或者互联网广告相关程序研发经验优先考虑；9、能独立看懂英文技术资料优先考虑；工作地点：长沙市芙蓉区五一路人瑞潇湘国际3001（袁家岭地铁口旁 ）"}
{"title": "资深PHP开发工程师", "company": "上海红柚医疗器械有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.9万/月", "require": "职位描述：1、精通PHP语言，熟悉PHP常用的开发框架，三年以上PHP的开发经验；2、精通MySQL数据库知识，有数据库设计、调优经验者优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；4、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识。   任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年及以上PHP开发经验；2、熟悉面向对象，了解并使用过至少二种MVC框架（Laravel、CI、ThankPHP）；3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化，了解并使用过Redis或Memcache缓存；4、熟悉PHP语言，拥有扎实的基本功，熟悉Vuejs、HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端技术；5、具有良好的代码风格和编程习惯，良好的团队合作能力和沟通能力；6、熟练使用Linux及相关环境配置，热爱互联网，能够承担工作压力。  上海红柚医疗器械有限公司专注于医疗器械行业中的清洗消毒及手术室，中心供应室设备及耗材，提供行业内先进的专业技术知识普及，并为此贡献自己的力量。我们提供给客户优质专业的清洗消毒解决方案，员工是我们的价值核心，在这里，您将获得五险一金，商业保险，年节福利，宽松的办公环境，国内外的培训机会等。如果您自我评价为工作踏实，对IT的技术开发有激情，对团队合作能积极响应对，欢迎投递简历前来应聘。公司网址：http://www.68cssd.com办公地点：上海市徐汇区钦州北路1188号漕河泾科汇大厦（九号线漕河泾地铁站）"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州米尼琪贸易有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责电子商务网站或行业门户网站的程序设计、开发、维护 、架构改进、系统性能改进 ；2、需要精通LAMP架构的PHP开发 - 熟悉PHP OOP、框架、模板、缓存、优化等技术；3、熟练使用MySQL数据库，可以写出高效的SQL语句 ，熟练使用HTML, CSS, JavaScript , Ajax ，熟悉JQuery， JQuery Mobile, HTML5, CSS3 的优先。待遇与发展：1、***（底薪+全勤）；2、岗前流程操作培训；3、入职满6个月调薪一次，调薪幅度为底薪的20%；以后每9个月调薪一次，调薪幅度为底薪的30%；4、入职满一年，享有带薪年假。注：不接受广州本地人。上班时间：09:00-12:00，13:00-18:30休息时间：双休，其他节假日按照国家法定时间休息办公地址：广州市天河区珠江新城花城大道南天广场龙庭阁17楼1706【地铁5号线五羊邨C出口，出地铁一过天桥就到了】我们米尼琪/大兴企跟其他公司的优势对比情况对比公司类目 米尼琪/大兴企（我们给予的）1、公司实力 公司目的搭建大型的生态链互联网企业，现在已经有7-8个项目上线，到了下个月有9个项目（已经完成七八成进度），到今年中旬完成生态链基本形成，共15个项目，明年上半年进入二期生态链升级。这个应该很少有公司这样大型清晰项目计划和执行运营计划。2、创始人的野心 创始人愿意用尽全部财产投入搭建运营这样的生态链，以毕生事业的态度在打拼，为了项目成长几乎没有假期每天加班的付出。相对比较难有这样野心的创始人。3、工资待遇 略高或等于你现在的工资；半年根据工作表现提升一次。也许工资一样，但很少有企业半年调整一次工资的。4、原始股赠送 在***次融资之前（即现在）所有公司初创团队成员都有根据贡献度获得原始股；融资之后招聘人员就没有，除非高层领导。几乎其他成熟企业都没有。5、发展空间 公司有很多更高职位空缺，只要你努力就能有机会提升成为公司高层。假如其他公司已经有成熟的团队，或是公司比较团队比较窄，都没有这些空缺职位。6、个人能力提升 公司运营的都是大型项目，参与这些项目运营技术开发，你的能力会***等到成长和提升。中小型公司或是单独项目的很难有综合技术能力的提供。7、个人身价提升 公司目的搭建大型的生态链互联网企业，你在这样的公司工作过，哪怕有一天跳槽去其他公司工作，也会有比较高的评价，获得肯定。假如是小公司，人家在招聘时不会看重。米尼琪公司官方网站：http://www.minicky.cn/大兴企公司官方网站：http://www.daxingqi.com/公司旗下的互联网项目如下：【双赢商务】国内http://www.82ec.cn/和国际http://www.82ec.com/***安全采购平台【爱塑造】http://www.isuzao.com/  企业形象塑造专家 【***流通】http://www.topc.com.cn/ 和 http://www.topc.hk/ 首个保障运输平台【联安达】http://www.liananda.com/专业安全智能平台【岛绕商城】http://www.daorao.com/ 方便实惠的购物平台【外包易】http://www.waibaoyi.cn/ 企业环节外包平台【会展商】http://hzs.hk/专业商展服务平台【广告期】http://www.adqi.com.cn/专业传媒广告平台"}
{"title": "PHP程序员 （月薪：4000-8000）", "company": "桂林海纳国际旅行社有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-9千/月", "require": "1.   负责各事业部站点架构设计、开发、整合优化、升级工作； 2.   负责部门各网站、信息平台、作者平台等项目维护；3.   完成自己开发功能的测试和持续优化服务。人才要求：1.  有站点开发经验且关注行业动态2.  掌握 PHP, JS, CSS, SQL，能够独立开发网站各功能模块加分项  SQL Server 优化、React 开发、Nginx 配置工作时间：朝九晚五，周末双休，正常法定节假日  享受福利：六险一金、11天春节假、带薪年假、亲子假、奖励旅游、职业培训、年度体检、探索基金"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京燕未园科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、设计项目的整体服务器架构，设计系统的拆解和架构；2、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定。；3、深入理解业务需求，重构现有脚骨，优化服务端性能，负责推动产品性能和架构优化；4、新人指导、技术培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升整体团队技术水平；职位要求：1、本科计算机相关专业毕业，3年以上LNMP开发经验；2、熟悉运用PHP、YII、ThinkPHP框架；3、熟悉Linux、nginx、mysql、redis、memcache、apache等配置和优化；4、熟悉常用的设计模式，理想OOP；5、能拆解需求，设计系统各层级架构，实现系统可扩展；6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范；7、有软件架构，服务器架构等方面经验，了解大负载大流量服务器端解决方案；8、对缓存设计，设计模式、消息队列有深入理解；8、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，有团队合作精神，能承担较大工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师(双休)", "company": "深圳纵横国际影城管理有限责任公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责开发平台前后端程序2.负责程序Bug修复和优化工作岗位要求：1.熟悉两种以上PHP框架(Yii 2优先)；2.熟悉svn或git版本控；3.熟悉接口调用；4.熟悉公众号开发；5.熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；6.熟悉小程序开发，对电影行业程序开发需求有所了解，熟练掌握Redis，Memcache等缓存的使用方法，生效失效机制。（无相关工作经验勿扰，谢谢！）"}
{"title": "PHP开发工程师（实习）", "company": "广州智悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责应用服务端API开发及维护2.负责后台管理，数据处理应用的开发和维护3.团队协作， 完成团队部署下来的工作任职资格：1.计算机相关专业，统招本科以上学历，985、211院校教育背景优先；2.有一定的编程基础，了解shell、python期中至少一种脚本语言优先；3.勤奋好学，能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。等你来智悦网络--参与核心项目，畅游海量数据，探索前沿技术，与大咖分享交流，感 受良好技术氛围，迎接更多技术挑战"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都市晓易互动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "晓易的期望：1、优秀的您负责公司平台系统、移动端应用接口、平台数据统计分析系统的功能开发与设计；2、按照开发流程编写相应模块的设计文档；3、独立完成微信小程序与微擎的独立开发。晓易的要求：1、熟悉PHP开发语言及YII、ThinkPHP、CakePHP、CI等任意一种框架，3年以上PHP相关开发经验,有良好的编程习惯2、有微信小程序开发经验；3、熟悉HTML5,JS(jquery、AngularJS、Vue、React),Ajax,HTML，CSS等前端页面技术；4、熟悉mysql数据库，具备数据库的性能优化，分布式集群故障排查处理能力；5、有业务分析与设计能力，以及软件系统架构分析与设计能力；晓易的福利：1、收 入—能力正比，高于行业10%富有竞争力的待遇 ；2、时 间—周末双休、午休一个半小时，享受国家规定假期；3、福 利—多种多样，五险一金、全勤奖、定期体检、定期旅游；4、晋 升—实力说话，通畅的晋升机制让你能力与职位匹配；5、氛 围—轻松愉悦，同龄的我们、同样的梦想，充盈着正能量的气息；6、产 品—独具特色，寓教于乐，共同创造一个智慧的精神世界，吸粉十足。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京星范医疗美容医院管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟练掌握PHP程序语言、Dreamweaver。熟悉html、css代码，熟悉javascript 、jquery、as***。2、负责医院网站的建设、制作、改版，独立完成网站前后端开发。3、参与网站研发，根据要求按时按质按量的完成网站编程开发技术工作；4、协助各部门，满足和协调相关部门提出的网站技术需求；5、负责网站日常运行的技术维护工作，对出现的问题积极有效的进行处理 6、对织梦程序、PHPCMS等开源程序熟悉者优先"}
{"title": "PHP开发工程师（后台）", "company": "广州时时美电子商务有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站后端代码编写，独立完成项目；2、项目完成后做初测，后续转接测试工程师；3、负责JS代码编写并于前端工程师沟通配合；4、网站日常维护、改版、二次开发。任职要求：1、一年及以上PHP后台开发经验，基础扎实，尤其是MySQL数据库方面；2、心态及心理成熟，有目标和追求并努力实现，与公司共同成长，成为行业领先水平；3、具备电商行业开发经验优先考虑。【福利待遇】1、工资结构：底薪+极具竞争力的提成体系+个人/团队PK奖励奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜10、年度调薪：每年有1次调薪机会11、试用期：1-3个月，我们给予新人莫大的认可与鼓励，以能力和结果为导向，帮助你提前达成目标，提前转正。12、双休工作地址广州市荔湾区逢源路128号金升大厦(荔湾区政务中心)803室/邮箱：HR1@yyw.com   手机/微信： 陈小姐    18578608523"}
{"title": "PHP网站开发工程师", "company": "上海添庆网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.参与公司官方网站的设计开发；2.负责基于Web应用的系统功能开发及技术支持工作，维护已有程序升级和错误更正；3.开发设计基于Web应用系统的新功能，协同完成网站开发升级工作；4.负责编写开发文档与团队其他成员合作完成项目。任职要求：1. 3年或3年以上PHP编程经验，有过电子商务、进销存、财务管理方面的开发经验者优先,有独立建站经验者优先，有织梦、thinksns、discuz、ecshop等系统开发经验者优先;2. 精通WEB2.0相关技术,精通PHP+MySQL独立开发网站,熟练掌握网站前端及后台的设计及开发，有独立维护配置服务器环境及数据库维护的能力;3. 熟悉Ajax、Javascript及Jquery、Html、CSS、XML、UrlRewrite等技术；4. 有责任心，能吃苦耐劳，擅长团队协作，有工作热情，能独立承担产品开发工作，按时完成开发任务;5. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰;6. 拥有良好的分析解决问题能力，独立承担任务和系统进度把握能力;7. 良好的团队合作、沟通能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京云知光信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-3万/月", "require": "职位描述：1、根据产品需求完成高质量高性能后端开发；2、参与各产品的需求分析、规划、系统设计；3、负责各应用模块的编码工作和文档编写工作；4、负责公司相关产品开发和维护工作。职位要求1、本科以上学历；2、5年以上PHP网站开发经验；3、精通Phalcon或其他PHP框架；4、熟悉MYSQL数据库，并对SQL优化有一定的经验，能结合业务对复杂慢SQL进行优化；5、熟练使用NoSQL、熟悉互联网系统的性能优化、cache技术；6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；7、关注新技术，较强的学习能力，具备良好的沟通、团队合作能力福利待遇：1、双休、提供午餐、入职即买五险一金；2、节日福利、公司集体活动&年度旅游；3、享受所有国家法定假期，另有公司补充年假；4、公司扁平化管理，无等级制度，无办公室政治，轻松愉快的工作氛围。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市华宇国际认证有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、独立编码及单元测试，参与设计及评审；      2、参与开发成果评审，发现缺陷并修复；      3、根据设计文档、开发规范独立进行编码工作，修复产品BUG；      4、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；      5、两年及以上工作经验，编写电商仓储管理系统，有仓储系统编码经验的优先      任职要求：1、精通php开发语言，了解php的性能最优化和安全最大化；2、熟悉php原生态语法和function 3、熟练使用mysql，精通mysql分析及优化，善于找出mysql语句的毛病及如何优化；4、具有Mysql数据库开发经验及熟悉性能优化，熟悉至少一种nosql数据库，如redis、mongodb等  5、熟悉git代码工具，有一年以上的项目管理经验6、良好沟通能力，工作认真负责，具备团队协作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海链企文化传播有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，熟悉PHP+MySQL程序设计及开发；2、熟悉thinkphp,yiiFramework框架的设计、管理、开发和优化；3、熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；4、熟悉开发文档的编写，有良好的编写能力和编程风格。5、熟悉缓存、消息、据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、Rabbitmq、elasticsearch、6、php3年以上开发经验。任职要求：1、从事广告系统开发一年以上，熟悉广告系统各个模块；2、熟悉SSP,DSP等程序化广告的业务模式和工作流；3、熟悉Go、Java、C++、Python等开发语言，熟悉OpenRTB协议；4、熟悉利用大数据进行流量监控和分析；5、具有DSP/SSP经验的优先考虑"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "上海齐材电子商务有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位概述：1. 5年及以上PHP开发经验，精通PHP，熟悉主流开发框架；2. 优秀的数据库设计和优化能力，熟练掌握Mysql、MongoDb、Redis、ElasticSearch等；3. 对缓存，消息队列，分布式数据库有一定的了解；4. 良好的代码编程习惯，能够在开发过程中不断重构和优化；5. 有强烈的学习兴趣，喜欢不断地学习和丰富知识技能，责作心强，善于团队合作；任职资格：1. 大学专科及以上，一般英语水平；2. 需要1年以上相同岗位/工种的工作经验或5年以上相关工作经验；3. 具备较强的团队合作能力，计划能力，语言表达能力，时间管理能力，创新能力和开拓能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州蒙特信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.         负责PC端、手机端网站及微信的二次开发2.         维护公司的CMS模板及商场模板3.         根据功能需求设计开发功能4.         编写开发文档 职位要求：1.         具有1-3年以上PHP开发工作经验2.         精通PHP编程，熟练javacript、html3.         熟练掌握MYSQL数据库4.         拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强5.         有商城开发经验者优先    6、   具备良好的沟通能力，求知欲及团队合作精神，责任心强，能承受一定的工作压力。工作地址：杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园A幢17楼C座"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州爱旅信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1、开发公司官方电商平台2、开发公司业务基础支撑系统，包括CRM系统、订单管理、机票系统、酒店系统、供应商管理、分销平台等子系统3、相关系统需求分析/系统设计，系统/网站的维护和技术支持，完成相关的技术文档4、参与技术选型和评审，参与制定参评开发规范，快速理解需求、落实具体开发工作任职要求：1、三年以上LNMP开发经验，两年以上PHP开发经验，熟悉PHP框架，熟悉Laravel、Symfony、ZendFramwork等主流框架其中至少一种2、精通MYSQL或其他大型数据库，有丰富数据库调优经验3、熟悉熟悉HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端技术；4、熟悉Linux、unix等操作系统，有生产服务器运维经验的优先5、熟悉设计模式和设计原则，有中大型系统设计经验的优先6、具备良好的编码习惯，较强的学习能力7、具备良好的执行能力，责任心强，沟通能力强以及良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市财富趋势科技股份有限公司武...", "where": "武汉", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.使用php语言开发网站应用程序；2.网站开发及功能模块开发及维护；3.与设计师沟通编写部分javascript相关代码及嵌套页面模板；4.对现有网站不合理代码进行整理并重构、网站结构优化。任职要求：1.计算机相关专业，专科及以上学历；2.有2年以上互联网php开发经验，有良好的代码书写格式，代码规范，注释规范；3.精通linux／apache／mysql/oracle／php / smarty开发模式，熟练使用javascript、jquery等；4.熟练掌握php面向对象思想、mvc开发模式，代码规范，注释清晰，易维护；至少精通一门框架；5.了解并具备缓存经验；6.熟练掌握sql语句，有一定的数据库优化意识；7.逻辑思维能力强，有较强的分析问题和解决问题的能力；8.有较强的责任心，良好的团队合作精神，对工作负有激情，良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市美森广告有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责基于PHP构架的网站、论坛、微信接口的开发工作，按照要求完成相关开发文档的整理与编写；2、分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验；3、严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写高质量代码；4、分析并解决开发过程中的各种问题，对网站、论坛、微信等进行日常维护。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上PHP开发经验，精通ThinkPHP开源框架；2、具备一定的前端开发能力，熟悉javascript、html、css，熟悉H5者优先；3、逻辑分析能力强，上进心强，善于沟通，较强的学习能力，良好的执行能力，对互联网充满热情。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海领大软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、本科或以上学历。2、3年以上后台开发经验，有微信公众号或小程序开发经验。3、具备大型网站组件的设计和开发能力，有大并发门户，论坛，在线商城开发经验者优先。4、熟练使用laravel或ThinkPHP框架。能独立承担项目功能模块设计和开发任务。5、熟悉Linux+nginx+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先。6、熟练运用redis、memcache等缓存技术优先。7、熟悉相关Web开发技术、熟练使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS等WEB技术。8、深入理解html5开发。9、有良好的编码习惯和技术文档编写能力。10、对先进的技术和工具有深入了解，有对新技术学习的渴望。11、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强。有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "上海优梦信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "职位描述：1、负责核心模块的设计、编码；2、负责撰写所属模块开发文档和归档；3、系统性能优化以及数据库优化，擅长问题定位与解决；4、协同完成产品的技术架构设计；5、有团队管理意识和经验，一切以结果和成果说话。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上php开发工作经验；2、精通php编程，熟练php-fpm,swool,nginx,mysql,nosql和linux系统的运作交互原理；3、精通nginx、php、mysql、memcache/redis环境配制及优化，可以独立配置网络应用环境；4、熟练掌握常规关系型数据库Mysql及部分非关系型数据库Redis，mongodb等应用；5、熟悉TCP/IP协议，socket交互，HTML, CSS，JavaScript，能独立完成页面开发；6、熟悉至少一种PHP应用框架，如yii、laravel,swool,yaf等；7、有分布式、集群、高并发、高负载、高可用、高安全系统或大型网站开发经验；8、具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力、学习能力和沟通能力；9、有强烈的求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力，有团队合作精神，最重要的是有不断自我学习和自我挑战的态度。加分项：1、有APP混合跨平台移动应用开发经验优先，react native,cordova,Ionic；2、工作中有封装和整合各类开发工具和模块，提高工作效率；3、有千万级别数据处理和请求经验优先；4、对其它语言python,go,C++有项目开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州小希网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成公司业务部门需求的后台接口设计实现及优化2、编写相关API接口文档3、负责微信公众平台/小程序后台接口开发工作4、配合其他部门及时做出相应程序的修改和开发岗位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，1-3年以上的开发经验2、熟悉面向对象编程开发，对主流开发框架（如Yii、Laravel、ThinkPHP等）有一定认识3、扎实的SQL知识，熟悉MySQL的设计及查询优化技巧4、熟悉Liunx/Unix使用，能够在其上进行开发5、有良好的编程习惯，能够编写规范、易于维护、优雅高效的代码6、优秀的沟通能力和工作热情，具有良好的团队协作精神7、熟悉淘宝平台接口/微信公众号/小程序后台接口开发经验者优先8、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海皿鎏软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、开发公司内部web系统的后台；2、负责web系统服务器的搭建与维护；3、负责与开发部门进行需求沟通并共同梳理系统构架；4、负责项目中有关维护及系统方面的文档整理以及相关数据分析。职位要求：1、计算机及相关专业背景，专科以上学历。2、精通PHP，熟悉MySQL，至少3年以上PHP开发工作经验。3、能够熟练使用ThinkPHP4、能熟练使用Linux。5、有较强的算法设计、理解和实现能力。6、积极主动，能承受一定压力，有自学能力和独立解决问题的能力。7、有高度的责任心，能对计划负责。8、能快速阅读并理解英文的开发文档。9、有较强的书面和口头的沟通能力。10、能适应团队合作。有以下经验/能力者优先：1、 了解Web服务器的安全管理、性能优化等。2、 了解WordPress。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏云瀚股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：参与公司新平台项目的需求分析、架构设计与后端开发；推动负责平台项目的优化迭代，对平台系统的稳定性和安全性负责;负责相关业务线的数据采集与分析模块开发。任职要求：至少3年以上php开发经验，至少熟悉一个主流的php开发框架（CI/YII等）；熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，熟练使用Linux操作系统；熟练使用MySQL数据库，熟悉查询优化和存储优化技术、PHP缓存技术、具有静态化设计方面的经验；有较强数据库设计规划能力；熟悉Javascript、XML、json、HTML等前端技术，了解React/Angular/Vue等优先；熟悉Shell、R、Go、Python一种或以上语言优先；具备良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论。上班地址：昆山花桥-绿地大道231弄杰座大厦9号楼14F（近11号线光明路站）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "珠海市大悦科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "1、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；2、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；3、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。2、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验；可接收优秀毕业生；3、熟悉PHP开发语言，熟悉smarty、ThinkPHP或其他PHP框架优先；4、具备在Linux平台下配置PHP运行环境与开发网站的经验者优先；5、熟悉Jquery(JavaScript)、Ajax、XML等相关技术；能配合前端制作完成数据交互；6、熟悉MySQL等数据库开发；7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；如果你热爱这个行业，那它就不只是一份工作！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "金华市科皓信息科技有限公司", "where": "金华", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、进行需求分析，系统设计，解决开发过程中的各种问题2、负责代码优化，持续改进程序运行的可靠性与稳定性3、负责linux服务器维护及监控，确保网站的正常运行任职要求：1、精通PHP，熟练使用thinkphp、cakephp框架，熟练使用solr2、熟悉Magento开源购物系统3、熟练使用MySQL、Memcached、Redis等，有优秀的数据库设计和优化能力4、熟悉XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、jquery等Web页面技术5、熟悉linux常用操作命令，熟悉apache配置6、熟悉大型网站性能优化，了解分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州领客信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-9千/月", "require": "我们倡导“简单做人、用心做事、创意管理”团队理念， 不会对团队成员有太多的束缚，这里是一个轻松、愉快、激情四射的工作氛围，鼓励所有成员去寻找灵感，发现生活当中的真、善、美，发挥每一个人的创意，感受生活的意义和价值。职责：1、后端商城系统项目的设计/开发/维护； 3、根据产品、运营、推广需求，进行系统和移动端商城的设计和开发； 4、负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作;要求：1、1年以上在职开发经验（有微信开发经验优先）。2、熟悉ThinkPHP框架，能独立承担项目模块开发任务。 3、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术。 4、有良好的编码习惯和技术文档编写能力。 5、熟悉MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先。福利待遇：1、月薪+全勤奖+奖金+餐补+年终奖2、完善培训=专业入职培训+实用在职培训+系统阶段性培训3、员工关怀：过节礼品、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具等齐全，为员工营造良好的工作空间。4、活动：公司年度旅游、销售部门每月度一次旅游（文娱、爬山、野外扩展活动、省内游）、每月部门聚餐。 公司附近交通：地铁：4号线车陂站B出口公交：天朗明居BRT站公司网站：http://www.vslai.com每个人内心深处，渴望实现自我，只要您选对平台，坚持下去，结果会告诉您，付出都能得到回报！我们，年轻，有活力，为实现目标永远前进！ 我们，亲如一家，您将找到勇往直前的伙伴！广州领客期待您的加入，与我们一路同行，同享梦想！"}
{"title": "PHP", "company": "山诺信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.统招本科以上学历，5年以上PHP开发经验，负责公司项目平台级产品的软件研发、维护和升级。2熟悉至少一种MVC开发框架（例如：YII、Larveal等），了解其设计思路，各组件实现原理。3.精通MySQL等关系型数据库操作，精通SQL语句调优，学习能力强。4.对HTML/CSS/Javascript,angularjs、jquery及bootstrap等有一定的了解。5.至少熟练使用一种开源PHP学习管理系统，如Moodle，claroline，TinyLMS，ATutor等，Moodle优先。6.了解C#开发的加分。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天路网络科技（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、根据产品需求、系统需求，完成项目分析、设计、开发、部署与优化；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性 ；4、相关技术文档的编写及整理。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上的PHP MYSQL编程开发经验,熟练掌握PHP编程语言；2、掌握JavaScript、HTML、XML，Smarty等模板引擎，掌握用HTML+CSS3相关技术，ThinkPHP等常用框架；3、熟悉centos7等liunx系统管理操作。4、有应用阿里云服务器管理、数据库索引优化经验者优先；5、有代码安全常识，能在代码编写过程中注重安全因素，及运行效率；6、学习能力强，思想活跃，勤奋敬业，闪游沟通，具有团队合作精神，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州远鹏网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责业务核心模块、API接口，管理后台等的开发；2、根据业务需求不断迭代优化项目；3、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；岗位要求：1、大专科以上学历，计算机相关专业2、有互联网行业经验，3年以上PHP项目开发经验，具备管理后台和API接口等项目开发经验，能够独立搭建项目；3、熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax、jquery等前端技术；4、熟悉一到两种常用PHP框架（laravel、CI、Zend Framework、ThinkPHP、Yaf等）；5、熟悉使用MySQL数据库；熟悉使用Redis；6、具备发现问题、分析解决问题能力；7、有良好的文档编写能力和代码规范、代码组织能力；8、最好对web开发安全、常用的Linux命令都有实践经验；"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "惠州雷士光电科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1 负责公司IT信息化工作；2 负责公司电商平台的二次开发与维护；3 负责公司电商平台与其他系统的集成；4上级领导交与的其他工作；任职资格：1 大专以上学历，计算机/电子信息/软件开发类相关专业优先；2 从事php+mysql开发及运维1年以上；3 熟悉mvc结构，熟悉至少一种php框架，有电商平台开发经验者优先；4良好的沟通表达能力，工作细心，原则性强,责任心强，有较强的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发实习生", "company": "湖北考典教育科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责： 协助上级处理和解决所负责的任务；根据开发进度和任务分配，完成相应功能的开发；参与电商产品业务功能的开发，负责电商产品缺陷功能修复；编写相关开发设计文档。 应聘要求： 1. 大专及以上学历，计算机专业优先； 2. 18-35岁，男女不限； 了解php框架，对HTML，js,CSS等网页开发语言有一定的基础；了解smarty模版，有一定的代码版本控制管理软件使用经验如Git,SVN等；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。"}
{"title": "PHP程序主管", "company": "上海亿鑫医疗科技发展有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟练PHP+MYSQL开发语言和数据库应用。2、可以并用DIV+CSS+JS制作网页，保持多浏览器兼容性。3、能独立对服务器和数据库的配置部署和维护。4、具有php开发经验，对dedecms，phpcms以及帝国后台能够熟练操作以及做相应的二次开发。5、管理维护网站服务器（windows、Linux），掌握 shell脚本工具，熟练搭建web服务环境。6、配合各项目完成相关任务目标。职位胜任要求：1、具有医疗技术主管2年或2年以上经验2、具备企业相关产品技术的知识以及能力。3、具备技术管理经验，能对下属进行技术指导。4、具有解决问题的能力，在遇到困难和问题时，能对问题进行准确的分析和判断通过多种途径和方式来解决企业经营中的各类技术问题。5、具备良好的沟通能力，可以与上级、同时、下属进行顺畅有效的沟通，以便顺利开展工作;6、具备人际关系处理能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海疾创信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位主要是面向游戏后端开发方向：1. 负责产品服务器端API设计、开发和维护；2. 负责产品运营系统的开发和维护；3. 负责产品服务器端API文档的编写和维护。职位要求：1. 精通PHP语言和相关主流框架，具备PHP的MVC框架开发经验；2. 熟悉Linux服务器，熟悉基本的系统管理脚本编写；3. 精通LAMP和LANMP的搭建和调优，并具有该架构下的项目开发实践；4. 熟悉MySQL数据库，熟悉MangoDB和Redis等非关系型数据库，并具有相关开发经验；5. 精通WebSocket协议和相关网络技术开发，熟悉JavaScript脚本；6. 大专或本科以上学历，1年以上程序开发经验，至少一个PHP项目开发经验；7. 良好的学习、沟通能力和团队合作精神，能够承受高强度工作；8. 游戏行业从业者优先！！！"}
{"title": "PHP工程师（可实习）", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.参与需求定义，确定设计和技术方案并负责最终实现；2.源代码与数据库编写，网站开发、维护、测试与实施；3.负责系统性能优化和技术攻关；负责网络运营维护、保证数据安全；4.负责开发文档编写，具备手写代码能力。职位要求：1.有php工作经验，能够独立完成网站的前后台程序开发部署工作优先；2.熟悉PHP语言，熟悉HTML、Ajax、JS的各类灵活运用；3.代码书写规范，熟悉MVC开发模式；4.熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格；5.良好的独立解决问题的能力和沟通能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "义乌市兢赛电子商务有限公司", "where": "义乌", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、与公司其他部门同事协调，充分了解用户需求，对公司的ERP不定期更新迭代。2、参与开发基于网页端的聊天工具，该聊天工具用于公司业务员和客户之间的沟通（初期基于Web端，后期考虑开发app）。公司发展概况兢赛电子商务有限公司（Jingosurcing）成立于2015年，3年的时间从1个人发展到40人，办公场地也从家里的客厅发展到了写字楼一整层。目标18年底扩张到50-60人，19年80-100人。虽然我们公司名字是电子商务，但实际上是外贸公司。公司主营业务是帮美国为主的客户在中国找各种产品的供应商，帮他们完成产品采购以及进口到他们国家的一条龙服务。虽然我们从事的这个行业虽然仍属于传统外贸（B2B），但是作为全员90后组成的团队，我们正在用全新的运作模式改变采购代理(sourcing agent)这个传统外贸行业。在网络上，我们已经成为了行业里最有名的公司。在过去十几年中，行业内的大部分同行公司都通过线下获取外国客户。但是我们公司在成立的第一年，就把获取客户的渠道定位在网上。我们又成立了自己公司的海外营销团队，不断获取更多客户流量。帮公司的业务员实现了不愁询盘，不愁新客户。所以未来的5-10年，将是我们公司创新运作模式发展最好的时间。任职要求1、2年以上PHP开发经验。2、有产品经理、项目管理，或者IT团队管理经验优先。3、大专以上学历。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "荆州市艺霖舞蹈教育咨询有限公司", "where": "荆州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、协助总架构师及部门主管测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、参与公司新产品研发。任职资格1、专科及以上学历，五年左右PHP开发经验；2、熟悉二种以上PHP开发框架，了解设计模式；3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化；4、精通PHP语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、熟悉使用SVN版本控制；7、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；8、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宇培供应链管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、使用PHP语言进行电商系统开发和二次开发。2、根据产品需求，分析并给出最优的解决方案并完成技术实现；3、与产品及其它人员沟通，提供产品的技术支持和客户服务；4、记录研发工作，撰写软件相关文档；任职要求：1，3年及以上PHP相关的系统研发经验，深入互联网或B/S程序的开发；2，精通PHP相关的开发框架，具备独立研发工作能力。3、熟悉电商流程，熟悉ShopStore产品，能熟练进行ShopStore二次开发；4、熟练掌握MySQL数据库，了解Html、CSS、Javascript等前端技术；5、有较强的团队协作意识及独立解决技术问题的能力；"}
{"title": "PHP工程师（国内/对日 可实习）", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.参与需求定义，确定设计和技术方案并负责最终实现；2.源代码与数据库编写，网站开发、维护、测试与实施；3.负责系统性能优化和技术攻关；负责网络运营维护、保证数据安全；4.负责开发文档编写，具备手写代码能力。职位要求：1.有php工作经验，能够独立完成网站的前后台程序开发部署工作；2.熟悉PHP语言，熟悉HTML、Ajax、JS的各类灵活运用3.代码书写规范，熟悉MVC开发模式；4.熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格；5.良好的独立解决问题的能力和沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东去买票科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1. 负责根据开发计划进行产品开发、测试工作，并按时保质保量进行内部验收完成后提交产品部门验收2. 负责编写程序设计、技术实现等任职要求：1.熟悉php后台开发；2.熟练掌握YII框架的各种使用方法；3.有完整的项目经验者优先4.有各种并发、压力、秒杀开发经历者优先；5.有微信开发、小程序开发优先；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "上海美邸艾广告有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责微信平台及相关系统产品开发与维护，各种疑难杂症的解决与规避；2、参与产品相关技术架构设计，不断调整和完善产品。3、负责Web移动端的前端研发、性能优化；4、参与构建Web移动端的前端架构及设计、实施、落地，参与产品体验优化。任职要求1、 具有云服务器使用经验2、 熟悉Linux/Unix或者windows系统下服务器环境部署3、 能熟练使用php，具有一年以上相关工作经验4、 具有独立完成单个项目经验，有作品者优先5、 熟悉使用一种php开发框架，例如thinkphp，yii等6、 能熟练使用mysql数据库7.、 熟悉前端基础开发技术，如HTML/CSS/jqery等8.、 熟悉Javascript/ECMAScript 69、  解决不同手机系统兼容性问题，屏幕分辨率自适应10、具有解决问题的能力，团队合作能力11、能承受一定强度的工作节奏"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天聚地合（苏州）数据股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、维护公司现有产品项目、新产品的开发；2、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定，架构设计。任职要求1、精通PHP，具备OOP编程思想，2年以上PHP开发经验，有大型网站、B2C网站开发经验者优先；2、熟悉MVC开发模式，了解主流的PHP缓存技术及网站系统性能优化技术；3、熟练掌握HTML、CSS、Javasript前端编写；4、精通MySQL、MongoDB数据库；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；6、有smarty， jQuery开发经验者优先；7、精通Linux系统优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海信隆行信息科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、协同完成网站产品的技术架构设计；2、独立完成公司网站产品的功能模块编码；3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计；4、参与各项目中的编码工作；5、相关开发文档的整理与编写；6、工作认真负责，自我学习能力强（重要！），拥有优秀的逻辑思维能力与优秀的独立工作能力。任职要求：1、本科学历，3年及以上B/S、PHP开发经验；2、精通PHP, MySQL, Linux, Apache/Nginx的开发；3、熟练掌握jQuery，熟悉PHP模板技术或框架技术。4、掌握网站访问速度的各种优化方案。5、熟练掌握Mysql索引优化、查询优化和存储优化、缓存、静态化等技术；6、具有运用memcache，redis，Mysql，MongoDB 主从开发以及大流量网站构架与编码经验者优先；7、熟悉目前主流php开发框架者优先如：codeigniter，thinkphp，yii；8、有良好的沟通能力及良好的团队合作精神，有良好的程序构架设计以及编程习惯；"}
{"title": "PHP 工程师", "company": "广州乾游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责后台系统的开发工作；2、处理日常发现的问题，配合各部门需求完成系统流程优化工作；3、实时处理和定位各系统问题，快速解决；4、负责手机APP，以及其他系统的的技术对接；5、参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写。任职要求：1、熟练掌握 HTML/CSS 和 JavaScript 等 WEB 开发技术 ；2、熟练掌握 PHP 语言；3、熟悉数据库 Mysql，拥有优秀的数据库设计能力；4、熟悉 CI 框架优先；5、在正规软件企业或其他行业的相关业务中具有至少1年的PHP实际应用开发经验的开发人员，或对PHP后端开发有浓厚兴趣并对PHP后端开发较为熟悉的应届毕业生，均在本职位的招聘范畴内；6、具有1年以上 Web/PHP 开发经验；购买社保，有全勤奖，不定期活动，下午茶，绩效奖金等福利"}
{"title": "PHP / WORDPRESS开发工程师", "company": "北京京华天勤科贸有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4-8千/月", "require": "2年以上php或wordpress开发经验熟悉PHP、HTML、DIV+CSS、JavaScript会使用Wordpress或其它CMS系统搭建网站，并能手工修改html代码会基本的图片美工操作优先考虑：1、专职wordpress开发者2、有Joomla/Drupal开发经验者3、 能熟练阅读英文文档者"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市天台电子有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责1、精通PHP+MySQL 开发，thinkphp了解者优先录用；2、熟悉Web前端技术，如Javascript、Ajax、Jquery、DIV+CSS、HTML等；3、熟悉HTML/XHTML、CSS、Javascript、jquery、AJAX4、有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业5、有责任心具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP", "company": "百奥泰国际会议（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、至少1年以上PHP项目开发经验，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；2、熟悉Mysql，有较为熟练地掌握sql语言及编写存储过程，触发器等数据库开发的能力；3、精通PHP语言；4、熟练掌握HTML、JavaScript脚本语言；5、熟悉LINUX或Windows操作系统；6、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "珠海万维科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、扎实的php基础, 熟练运用常用设计模式；2：熟悉thinkphp,laravel等一些主流开发框架，注重代码安全及性能，有良好的代码编辑能力；3：熟悉微信公众号开发与小程序开发，有经验者优先考虑；4：熟悉微擎微擎第三方平台，有微擎二开或独立开发工作经验者优先；5：熟练使用 MySQL，具有较好的数据库设计能力；6：熟练运用svn/git进行版本控制；7：熟练接口编程，清晰编写接口文档。8、三年以上同岗位工作经验。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "马鞍山百助网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：(1)对PHP、HTML、JavaScript有较为深刻理解，至少熟练TP、CI、YII框架中任一个；(2)对Web环境流量并发处理有一定了解，有实际经验者优先考虑；(3)对关系型数据库有实际操作经验，了解索引优化、分库分表、主从备份知识；(4)了解Http协议，有实际Linux服务器操作经验，可以自主搭建生产环境。招聘要求及条件：(1)熟悉PHP程序开发语言，熟悉Unix/Linux环境，熟悉TCP/IP，HTTP等网络编程协议；(2)熟悉Hadoop等大数据分布式框架，有流量并发处理经验者优先；(3)有良好的团队合作能力，善于沟通，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力；(4)有web开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师-校招（天津）", "company": "谷川联行有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "5-7千/月", "require": "一、岗位职责 1.协助完成公司内部系统的研发；2.协助其他开发人员共同完成相应的模块开发；3.新系统的相应开发；二、任职资格1.学历专业：2019年毕业应届生，计算机相关专业；2.技能要求：（1）有编程基础，php行业内“潜规则【基本的div+css的基本功一定要扎实】；（2）对javascript有一定了解，如bootstrap等，致力于php开发；（3）了解面向对象编程，熟练使用php框架进行相应的开发，对thinkphp,laravel有一定的接触；（4）了解linux、Git的基本使用优先；3.其他要求：（1）对开发有一定的自我要求，喜欢开发这个行业；（2）爱折腾，爱倒腾，喜欢泡在各种技术问题中，并解决各种技术问题；三、薪资待遇5000-7000四、工作地点天津市西青区中北镇新城市中心B座20层"}
{"title": "PHP中级开发工程师+双休", "company": "广州先迈商贸有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；2、对现有产品进行二次开发；3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的模块；4、根据需要不断修改完善项目功能；5、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑；【任职要求】1.、3年以上 Web 后台开发经验；2.、计算机相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识;3.、熟悉面向对象的程序设计方法，精通 PHP 开发，熟悉 Laravel、Yii等, 有实际项目开发经验；4.、具有 MySQL 索引优化、查询优化方面的经验；5.、具有 Git 使用经验,熟悉命令行操作;6.、熟悉 Linux 系统，可以进行日常的维护操作；7.、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金3、工作时间：朝九晚六（双休）【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、周年庆等时间不定时组织团队国内外旅游；2、安全保障：五险一金、定期组织员工体检；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训、管理能力培训、免费职业技能培训等；4、带薪年假：一年工龄拥有带薪年假5天，两年工龄带薪年假8天，最高带薪年假20天。5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。招兵买马——事业发展阶段，寻找有情怀的你！！我们不是画大饼！！！这里有——给你大展拳脚的大平台！这里有——好得不能再好的年轻老板！这里有——和谐的人际关系，一群和你有着同样梦想、积极进取的同路人！这里有——全新的办公环境！持续美化中！这里有——让你意想不到的福利（社会保险、绩效奖励、衣食住行各项生活补贴、全勤奖励、节假日礼品、节日红包雨、员工培训、拓展、旅游、爱心基金、神秘关怀大礼包……多得不要不要的）是不是有点小激动呢？还在等什么，赶快加入我们的精英团队吧！【公司信息】）【地址】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层 【乘车路线：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心左侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "中级PHP前端开发工程师", "company": "南京华苏科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求和系统规划，完成需求开发和开发文档的撰写；2、优化已有的代码及实现技术，提高代码执行效率；3、能够写出高效完整的测试用例，保证代码的质量和准确性；4、良好的代码书写、注释，能写出高质量的代码，对自己开发的代码负责；5、完成领导交办的其他工作；任职资格：1、统招专科及以上学历，计算机及相关专业；2、具备OOP编程思想，精通PHP语言,3年以上PHP实际项目代码编写经验,3、掌握基于开源CodeIgniter或ThinkPHP框架进行开发,熟悉LNMP架构；4、熟悉Java语言基础知识，有半年以上的实际开发经验；5、熟练使用MySQL数据库及常用优化措施，熟练使用Redis；6、熟悉HTML、CSS、Javascript；掌握常用Linux命令;7、有电商项目设计开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海迪探节能科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "专业知识技能要求:1、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；                                                     2、具备3年以上PHP开发经验，独立开发过接口或功能模块。有1年以上微信公众号开发 经验。                   3、熟练使用ThinkPHP等PHP开发框架。                                                              4、精通PHP+MYSQL(SQLSERVER)编程；                                                                  5、熟练运用HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端技术；                                             6、熟悉主流开发框架及设计模式                                                                    7、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化                                                  8、至少具备一种SQL数据库(MySQL，SQLSERVER)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术                                                                                           9、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力 岗位职责:  1.负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识； 2.系统架构持续优化，优化团队研发流程和方法，不断3.提高团队代码质量、研发水平和工作效率； 4.协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，带领研发团队完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责  5.协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性； 6.完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作；                      配合平台数据库的搭建，针对性开发爬虫技术。               专业知识技能要求:"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "华广生技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责服务端项目的开发。既有服务端软体维护。负责代码性能优化。负责对其他工程师的代码进行审查和评议。分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完成开发及调试工作。          任职要求：  技术条件：精通PHP，使用PHP开发2年及以上经验；理解面向对象编程，精通PHP主流框架，使用过CI框架和Zend框架者优先；精通Mysql数据库，具有良好的数据库设计能力；有数据库调优经验，对缓存，消息队列，微服务等都有深刻的认识和应用经验；有接口（Restful API）开发经验，注重接口安全和稳定，有良好的编码规范，追求高质量代码；熟练掌握php、mysql、apache、nginx、linux等LAMP和LNMP体系相关技术； 有大访问量、高并发系统的设计与开发相关经验；熟练使用 Git 版本控制软件其他条件： 有良好的编程习惯,并具备编写技术文档的能力与习惯；具有创新精神，能够灵活自主的解决工作中遇到的技术问题； 思路清晰，善于思考，有良好的分析和独立解决问题的能力； 基本的英文口头和书面沟通能力； 有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。熟练使用 Git 版本控制软件优先条件：具备高度责任心,善于交流，有良好的团队合作精神和沟通能力。具探索新技术的动力，并且乐于分享。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "玖壹叁陆零医学科技南京有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站，APP，以及第三方平台接口的后端模块设计，开发，优化和维护；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档的编写；4、参与前期设计、审核设计方案。任职要求：1、2年以上PHP开发经验,计算机相关专业,本科及以上学历；2、熟悉Laravel/Lumen框架；3、熟悉DZ、PHPCMS等开源系统的二次开发；4、熟悉Mysql的数据库配置管理,性能优化；5、熟悉互联网开发模式，熟悉git等版本控制工具；6、熟悉Linux，熟练配置维护Apache/Nginx等应用服务器；7、熟练掌握(Node)JS，(JQuery/Vue/AngularJS)，(S)CSS组件化模块化编写前端脚本；8、有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统或大型网站开发经验者优先；9、喜欢前沿技术、具备良好的独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；10、思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州英荔教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "使用PHP语言进行在线直播(教育行业)平台的开发与测试。直播系统的开发和维护。按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。积极参与工作相关技术的研究。任职资格：本科以上学历，2年以上开发经验，1年以上PHP开发经验。精通LNMP（PHP）架构下的程序开发，用PHP开发过项目并上线。熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验。熟练掌握PHP常用框架，了解Jquery/Smarty/Memcached/Redis/CSS等技术。具有Linux/Unix下开发经验。具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力。熟悉Git，有直播行业开发经验，有开源项目贡献者优先。"}
{"title": "资深PHP开发工程师", "company": "上海益帛网络科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.参与公司官方网站的设计开发；2.负责基于Web应用的系统功能开发及技术支持工作，维护已有程序升级和错误更正；3.开发设计基于Web应用系统的新功能，协同完成网站开发升级工作；4.负责编写开发文档与团队其他成员合作完成项目。任职要求：1. 5年或5年以上PHP编程经验，有ecshop系统开发经验;2. 精通WEB2.0相关技术,精通PHP+MySQL独立开发网站,熟练掌握网站前端及后台的设计及开发，有独立维护配置服务器环境及数据库维护的能力;3. 熟悉Ajax、Javascript及Jquery、Html、CSS、XML、UrlRewrite等技术；4. 有责任心，能吃苦耐劳，擅长团队协作，有工作热情，能独立承担产品开发工作，按时完成开发任务;5. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰;6. 拥有良好的分析解决问题能力，独立承担任务和系统进度把握能力;7. 良好的团队合作、沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海才历网络有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "根据需求完成项目的需求分析、技术方案设计与同事沟通协调确定最终方案并执行开发计划负责服务器端程序开发与维护参与数据库设计及管理与项目上线后的日常维护参与解决技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行岗位要求：计算机相关专业全日制本科以上学历，五年以上研发相关工作经验，参与过大中型网站开发者优先精通PHP面向对象编程，熟悉主流框架（如：Yii、Laravel等）精通MYSQL与NoSQL数据库开发，对数据安全有独到见解的优先 精通LNMP环境下的开发，部署与维护理解http协议、ajax原理、web标准具有良好的沟通能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力有独立负责项目的优先"}
{"title": "PHP研发工程师", "company": "百视通网络电视技术发展有限责任公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 配 合产品设计，进行PHP软 件架构和核心代码编写2. 开 发和维护PHP框 架代码和javascript框 架代码3. 对 系统性能进行评估和调优4. 代 码框架自动化测试封装，代码重构5. 对 疑难技术问题进行定位和处理任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业2. 有 多年linux，apache，nginx，memcache，squid等 相关软件的配置管理使用经验。熟悉基本的服务器性能调优方法。3. 深 入研究2种 以上PHP开 源框架，可独立架构复杂PHP项目的软件框架。4. 有 多年mysql使 用经验，熟悉基本的数据库性能调优和故障排除方法。5. 有mongodb使 用，配置，性能调优经验。6. 熟 悉软件开发流程，能自觉按较规范的软件管理流程进行开发。7. 思 路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的沟通能力。"}
{"title": "资深PHP开发工程师", "company": "广东子弹头照明有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司PHP相关产品或项目需求的分析、架构设计与实现，并负责相关系统的运营和维护工作；2.参与制定设计及实现规范，指导和推动设计、实现及部署工作；3.推动项目执行，培训和指导初级工程师；4.负责底层架构设计、各种技术接口开发，系统核心代码实现；任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，有3年以上PHP开发经验，有多个不同领域项目经验者优先；2.有多种主流框架开发经验，熟悉Yii框架优先；3.熟悉LAMP技术栈，对分布式应用的架构、开发有深入了解者优先；4.熟悉应用前后台技术设计及实现，有支付、微信等接口开发经验者优先；5.具有强烈的团队意识，高度的责任感，勇于承担压力，对工作积极严谨；6.有大型企业项目建设经验优先，有Workflow实现经验者优先。"}
{"title": "PHP高级架构师", "company": "联想集团", "where": "北京", "salary": "", "require": "Position Description:  1、主导系统架构持续优化，为团队指引技术发展方向，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率； 2、协同项目经理、产品经理、架构师管理并行项目的计划和执行，带领研发团队完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责； 3、协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性； 4、带领研发团队完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作； 5、对线上系统的稳定性和可用性负责； Position Requirements: 1、本科学历及以上，具备扎实的计算机理论基础，3年以上工作经验，有团队管理经验者优先； 2、熟悉PHP开发语言，了解各种主流框架的使用及其原理； 3、具备优秀的数据库设计和优化能力,至少精通一种数据库应用； 4、熟悉linux/unix系统及相关网络知识； 5、具备较强的项目分析和解决问题的能力，逻辑思维能力强，做事有条理； 6、有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情，敢于挑战； 7、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，有较好的沟通交流能力,能够迅速融入团队； 8、有大型互联网/电子商务公司工作经验优先； 提醒：  更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn  应聘者务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历"}
{"title": "ZENCART PHP程序员", "company": "武汉唯思沃电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、工作内容:      1、负责网站系统分析与需求分析，进行网站开发及维护工作；      2、进行系统的功能定义，程序功能的优化及设计；      3、负责公司电子商务平台：FB、Amazon平台系统开发，包括订单引擎接口与订单管理等；      4、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行      5、帮助同事解决技术问题二、任职资格： 欢迎应届毕业生      1、大专或以上学历，有 PHP开发经验，熟悉数据库，Linux 系统，具有MySQL开发经验；      2、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；      3、熟练掌握WEB开发相关技术，熟悉PHP，熟悉html5、javascript、CSS3等知识；      4、熟悉zencart、magento开发或者二次开发，有开源代码开发经验者优先考虑；      5、有较强的学习能力，做事积极主动，认真踏实，良好的沟通协调能力和团队合作精神；三、福利待遇：      1、待遇（5000起）面议；      2、良好的发展空间：横向轮调（内部转岗），纵向提升，具有竞争力的薪酬，人性化的管理；      3、享受国家规定的法定节假日；      4、员工享有带薪年假，年终奖；      5、人性化考勤、休假制度；      6、公司不定期组织团队活动，公司聚餐，外出活动；      7、公司实施单休，朝九晚六；      8、表现特别优秀者，公司将实施多方面的奖励。诚邀有志的你加入我们的团队，共创美好未来！      工作地址：武汉市洪山区雄庄路曙光星城C区5栋"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆友正电子商务有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责：系统售后维护、定制开发、支付（代付）接口对接  任职资格：1.四年以上PHP开发经验，精通LNMP开发，熟练使用Laravel/ThinkPhp框架；2.掌握Mysql，能独立编写查、删、增、改语句，掌握Git，包含解决代码冲突、gitFlow3.熟练使用Redis4. 会使用websocket备注：必须会使用Laravel/ThinkPhp框架"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州美滴滴信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、API接口功能模块开发；2、熟悉微信公众号、小程序平台原理，开发语言环境，开发流程，各种接口、验证、授权等；3、利用html5进行微信前端体验开发；岗位要求：1、三年以上php开发经验；2、两年以上微信公众号、微信小程序开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "妍丽化妆品（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、使用PHP技术进行网站后端开发；2、按照接口定义的规格与前端配合完成系统的开发，保证系统功能、性能等符合要求；3、数据库开发和维护，使网站性能满足企業要求；4、负责维护完善集团公司现有信息化系统.任职要求:1、本科或以上学历，电子工程、自动化、计算机应用软件或相关专业； 2、两年及以上PHP项目开发经验，熟悉YII2.0、TP框架，产品逻辑沟通领悟能力强； 3、熟悉HTML5、DIV+CSS、ECSHOP等框架，了解PHP前端+JAVA后台开发技术； 4、熟悉各类数据库，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验； 5、熟悉 Linux系统的配置和管理，具有一定的解决网站运行过程中出现的系统问题的经验者优先； 6、具备高度的责任心，思路清晰，善于沟通交流，有良好的团队协作能力；"}
{"title": "PHP高级软件开发工程师", "company": "糖玩（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.6-2.6万/月", "require": "职位要求：1、至少3年以上PHP研发经验，熟悉面向对象的软件设计方法；2、精通主流MVC开发模式，熟练Laravel框架或TP框架、熟悉swoole框架；3、熟练掌握SQL；4、具有优良的编程风格和习惯，处处考虑代码效率，良好的异常处理能力，能够遵循规范并和伙伴分享；5、熟练Unix/Linux操作系统，熟练常用的命令,熟练进程管理和通信，能够及时捕捉和处理服务器上出现的问题；6、熟练LNMP，熟练Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置生产环境，并能协调伙伴根据需要升级环境和优化，有docker部署经验优先；7、熟练常见的缓存技术，如MongoDB/Redis;8、有微信、小程序开发经验；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市富卡网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、根据产品需求，参与开发与调试等工作；2、优化改善代码质量；3、编写开发所需文档；4、参与数据库的讨论与设计，制定最合理的数据表结构；5、不断学习与研究新的技术，从而提升开发效率与改善产品体验。二、任职资格1、1年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；2、熟悉面向对象的软件设计方法、设计模式。具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；3、有系统架构能力,有Laravel、Codeigniter等框架的开发经验；4、熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML/X HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；5、具有数据库(MYSQL)编程、MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。三、公司福利1、敞亮优美的办公地点，高大上的办公环境，愉悦的工作氛围。2、入职即缴纳五险，并提供有竞争力的薪酬福利待遇，每月10号准时发放工资，遇周六日顺延发放。3、挑战无上限高薪，敢拼你就来。4、企业文化：团队、沟通、执行、忠诚、成就。5、弹性上班时间，扁平化管理。6、入职后即享受每年6天年假(可每2个月灵活享用1天，可累计到下一年)，享受国家法定节假日。7、为丰富员工业余生活，公司不定期举行团队聚餐，户外旅游活动。PS：公司将会根据个人表现提供给员工足够的发展空间和舞台，如果你正在寻找一份精彩的事业，那么请递上你的简历，抓住一个机遇，也许就可以成就自己。"}
{"title": "高级PHP工程师/架构师", "company": "上海淡红金融科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责公司基础服务、中间件等系统开发维护工作，主要编程语言是 PHP、Go、Java2. 带领团队完成需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进3. 持续改进既有代码、架构，以应对日益增长的业务需求4. 逻辑思维清晰缜密，具备良好的分析、解决问题的能力5. 具备良好的灵活性，对新知识 / 新领域能快速学习、实践职位要求:1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法2. 熟悉PHP，有Yii2.0框架开发经验者优先3. 精通服务端开发中需涉及的基础框架、网络通讯、并发控制、异步等相关技术4. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则、设计模式5. 掌握服务端生态中使用的常用技术栈，包括但不限于应用服务器、数据库、全文索引、缓存、消息队列、容器技术等6. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识7. 逻辑思维清晰缜密，具备良好的分析、解决问题的能力 加分项：1.了解Golang编程，了解Goroutine、Channel、Etcd、NSQ等技术知识点。2.了解Java编程知识，如（多线程、Spring Framework等等）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏优卡充物联网有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、精通PHP程序开发，一定的PHP项目开发经验2、有框架开发经验；3、掌握WEB编辑相关知识，js,CSS,XML,HTTP协议；4、熟悉数据库（MSSQL，MySQL），掌握一定的数据库优化；5、能够根据项目需求独立设计数据表结构关系；任职要求：1.大专及以上学历，3年以上同岗位工作经验；2.有独立网站开发经验者优先、有laravel经验者优先；3.较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海彤伴信息科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司网站，CRM等开发 2、能够准确了解业务需求独立开发 3、对于需求不排斥，能够评估影响，给予合理的建议，能够合理的安排时间 4、维护、升级及优化已有的程序； 5、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 6、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 7、分析并解决软件开发过程中的问题。 我们需要这样的你： 1、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，有互联网公司研发经验者优先； 2、 熟练掌握PHP研发语言，使用PHP研发WEB项目经验在1年以上； 3、 基本掌握javascript，熟练使用jquery,prototype,thinkajax,dwr中的一种javascript框架； 4、 熟练使用MYSQL数据库； 5、 熟练使用OOP理念编程，代码结构清晰； 6、 逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责； 7、 态度严谨，能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "五险一金 + 双休   PHP开发工程师", "company": "湖南仁医医疗科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与公司现有系统的优化与升级； 2、负责系统模块的设计、编码，保证程序安全及性能； 3、负责撰写所属模块开发文档，进行单元测试； 4、负责网站日常故障处理与技术支持等；    职位要求：      1、精通 php 语言、熟悉至少一种php开源框架(TP)、熟悉微信小程序开发、了解 PHP 缓存技术，及优化方案；      2、一到两年以上工作经验，熟悉前端Javascript、AJAX、CSS等技术及应用，熟悉Jquery等框架；      3、具有良好的编程习惯、对编程有浓厚的兴趣。"}
{"title": "PHP开发程序员", "company": "武汉骏途网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "1、具有1年以上php开发经验，熟悉php+mysql编程, 熟悉阿里/腾讯服务器 lamp 编程；2、熟悉app后台开发接口, 熟悉微信接口开发3、熟悉thinkphp 5 版本或以上；4、英文良好，拥有良好的代码习惯及较强的文档编写能力，变量英文命名，喜欢写清晰的注释 ；5、责任心强，工作态度好，能承受一定工作压力，能加班。公司福利待遇：1、五险2、项目奖金3、每天工作8小时，每周5天工作制。4、可享受各种带薪假期：法定节假日、年假、病假、产假、陪产假等。5、每月举办员工生日会，不定期组织员工培训、旅游、活动等。6、提供有竞争力的薪酬和广阔的发展空间。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京微聚万家科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、基于MySQL＋PHP进行Web产品的设计和开发；  2、参与完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；3、参与评估项目技术难点，技术分析、攻关技术瓶颈；   4、根据产品需求，按时完成设计与开发。任职资格:1、计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上PHP＋MySQL开发经验；  2、可独立编写PHP应用程序，代码编写规范，有大型网站开发经验；   3、熟悉Javascript，HTML，CSS，缓存等基本WEB开发技术；4、对MYSQL有深入的认识，精通MYSQL数据库SQL编程和使用；      5、热爱编程，能积极主动学习，不断提高自身技术水平；   6、工作积极主动，有责任心，思维敏捷，善于沟通，有良好的团队协作和沟通能力，良好的编程习惯；7、一经录用，待遇从优。"}
{"title": "PHP开发工程师LARAVEL", "company": "深圳市英迪斯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责】 1.负责系统需求分析，概要设计；2.负责网站功能编码设计与实现；3.负责系统维护，系统优化；4.负责数据库设计以及优化。【职位要求】1.计算机相关专业背景，本科及以上学历，二年以上实际工作经验；2.有良好的PHP语言编程基础和良好的面向对象的思想，熟悉MVC模式；3.熟悉MySQL数据库以及性能优化4.有laravel框架的开发经验优先考虑；5.熟悉Apache、Nginx等应用服务器，能独立安装配置，了解主要参数含义。熟悉Linux系统；6.具有一定的linux基础,了解常见的基础命令；7.有高流量、分布式、可扩展网站的开发经验优先考虑；8.了解PHP的缓存技术，较强的沟通能力责任心强积极主动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州诗悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责智能投放系统,官网，平台，论坛，小程序相关后端开发；2. SDK接口以及市场广告投放后台设计和性能调优与维护；3. 负责广告监控功能模块的开发与维护；4. 相关接口文档完善。岗位要求：1、2年以上工作经验，B/S架构开发经验，游戏行业经验优先；2、精通php、mysql、redis，熟练使用javascript、html、css和bootstrap；3、良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、有丰富的PHP框架开发经验者优先，精通laravel，熟悉unix/linux系统者优先；5、有分布式，高并发场景开发技能优先;6、有投放系统或游戏发行平台开发工作经历优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "竹间智能科技（上海）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1.负责机器人智能云平台后端开发，设计web应用程序接口，业务层逻辑，数据处理和存储管理，数据库设计与优化;2.负责分布式应用服务的部署，优化，扩展。外部服务接入和整合，与第三方平台的合作开发。3.负责 AI 智能底层能力模块的调度使用，设计机器学习和人工智能应用平台。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，5 年以上后台云服务工作经验；2. 具有扎实的编程及设计功底，精通 PHP 开发编程，使用过业内常用的 PHP 的开发架构; 3. 具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验;熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项  目中有实际使用经验;具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。"}
{"title": "PYTHON#PHP# ERP软件工程师", "company": "天意有福科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：    1、负责维护ERP系统模块的PYTHON#PHP#程序代码编写；    2、负责系统后台数据库脚本(存储过程,视图，函数，触发器)的代码编写；    3、负责系统实施维护及问题解决。        任职要求：    1、大专及以上学历，计算机相关专业；    2、两年以上.NET PYTHON#PHP#开发经验（优秀者一年以上）；    3、掌握ADO.NET  、Web  Service、XML等开发技术；    4、熟悉关系数据库知识，熟练编写SQL语言、存储过程；能熟练使用SQL Server、MySQL数据库；    5、优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；    6、有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都恒视通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司web产品的开发任务2、负责维护改进历史项目，包括重构和代码错误修复3、参与项目的设计与编码。4、撰写设计文档5、上级领导交代的其他事项  任职要求：1、思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力，热爱技术，喜欢钻研；2、精通 PHP 语言，熟悉 Apache，LAMP，Smarty 等模板引擎，具备 MVC 框架应用经验，并应用该语言参与过至少一个大中型项目开发；3、熟练 JAVASCRIPT，DIV+CSS，,JQuery，AJAX，XML，有 JQuery 等 js 框架开发经验；4、熟悉 MySQL 数据库，熟悉 SQL；5、能进行大，中型网站，开发，设计，制作，有成型作品***；6、有网页整体设计与构架经验，2 年以上 B/S 应用开发经验；7、具有规范化，标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；8、良好的沟通能力；有责任心，能吃苦耐劳，有工作热情并具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力；"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "福建云脉教育科技股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、参与系统架构设计、项目评审与技术攻克。2、负责项目核心模块的开发钰性能调优。3、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的疑难问题，保证开发质量控制各项目开发进度。4、跟踪行业技术方向、动态和产品的最新发展，积极探索新技术在公司产品上的应用，对公司未来技术走向提出重要建议。任职要求：1、计算机相关专业，本科学历，三年以上相关工作经验，1年以上团队管理经验；具有快速分析问题和解决问题的能力。2、精通PHP语言和MYSQL编程，良好的PHP面向对象设计方法和编程思想，具有良好的编码习惯，代码结构清晰，逻辑性强；3、精通MYSQL操作、MYSQL索引优化、查询优化和存储优化；能够有效参与数据库的开发与管理；4、有高并发、高负载、高可用、分布式、大流量的集群系统项目经验优先；5、熟悉UNIX/LINUX操作系统，能独立的配置和优化LAMP、LNMP环境。"}
{"title": "急聘PHP开发工程师助理", "company": "沈阳天诚极米科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、该岗位为偏初级技术类型岗位；2、协助工程师完成公司2018承接的开发项目；3、发现并解决开发过程中遇到的一系列问题；4、无经验有人带领在工作中实习。岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历。2.责任心强，有良好的团队精神和亲和力3.懂办公软件操作，有意向长期往技术方向发展4.能吃苦、学习能力强，做事积极、细心福利待遇：1.周末双休；2.五险一金，优于行业水平的薪资+绩效奖金；3.一年一到两次的加薪机会；4.高于法定规定的超长带薪休假；5.广阔的晋升空间，公司将向每个员工提供均等的晋升机会。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "陕西伟业医药有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责公司电子商务平台应用开发与维护。2.阅读并理解产品策划案，根据产品方案完成技术研发相应文档的编写。3.积极优化公司Web平台应用的性能及可靠性，并配合团队需求改进并完善系统。4.参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。5.处理日常事务，如线上问题处理，性能优化。任职资格：1.计算机相关专业大专以上学历，1年以上php开发经验。2.熟悉PHP OOP编程，熟悉1种主流开发框架(如：Laravel、Yii、ThinkPHP)、模板引擎，以及JSON/AJAX/JQuery等技术。3.熟悉HTML/CSS/JavaScript等相关技术。4.熟练使用MySQL/SQL SERVER。 5.具有良好地沟通能力，有较强的独立工作的能力和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "宁波高新区互联创业电子商务有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "加入快速成长中的互联网公司，参与开发行业领先应用，打造万亿人使用的B2B2C平台，成为推动行业变革的一份子。1、负责核心模块的设计、编码2、负责撰写所属模块开发文档3、系统性能优化以及数据库优化4. 协同完成网站产品的技术架构设计岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、具备Unix/Linux下两年以上Web后台开发经验3、熟悉基于LAMP/LNMP WEB开发，熟练 Yii 框架的使用4、熟悉web前端技术如Javascript和Ajax5、熟悉php + MySql数据库开发6、具备良好的问题定位分析能力7、有良好的团队合作能力和学习能力8、能够主动自我驱动开展工作"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海国泰广告有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 使用PHP语言开发高性能应用服务、接口系统;2、完成系结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、参与维护并不断发现和改进存在的问题、不断提升系统性能；4、积极参与产品、功能与技术架构的改进、参与技术规范的实施；岗位要求：1、3年以上PHP服务端开发经验；2、至少熟练掌握一种MVC框架，有zend framework经验者优先；3、熟悉常见的缓存技术，如Memcache/Redis；4、熟练掌握数据库结构设计原则，有MongoDB使用经验者优先；5、工作认真，重视团队合作，有良好的沟通能力，能够承受一定的工作压力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及微信端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海葵典云软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 使用PHP语言开发应用服务、接口系统;2、完成系结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、参与维护并不断发现和改进存在的问题、不断提升系统性能；4、积极参与产品、功能与技术架构的改进、参与技术规范的实施；岗位要求：1、1年以上PHP服务端开发经验；2、至少了解掌握一种MVC框架；3、了解常见的缓存技术，如Memcache/Redis；4、了解基本的数据库结构设计原则；5、工作认真，重视团队合作，有良好的沟通能力，能够承受一定的工作压力。公司简介：上海葵典云软件有限公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及微信端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。"}
{"title": "PHP软件开发工程师", "company": "候鸟跨境科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握php语言，懂ThinkPHP5；2、熟悉Web前端开发技术，懂Vue；3、能独立完成过完整系统开发(前端+后台)；4、有电商行业系统开发经验，懂供应链系统开发者优先；5、有良好的沟通能力和团队协作精神，能承工作压力；6、对新技术保持好奇心并具有专研精神和创新思维。岗位职责：负责公司商城（PC H5 小程序）及ERP系统的后端开发。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "根据项目的开发需求负责项目的后端应用与平台开发参与各种项目开发环节，规范后端团队开发，提供后端应用解决方案根据产品功能需求进行模块细部设计与应用平台功能开发对接各产品, 用户端系统, 或其它第三方平台，完成整体解决方案集成工作福利待遇早9:00 - 晚6:00 ，双休；每年2次以上员工旅游及15天带薪年假2、国家规定节假日，婚假，产假，病假等不影响全勤；3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会。"}
{"title": "PHP工程师、周末双休+五险一金", "company": "武汉世纪盛邦管理咨询合伙企业（有...", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与后端组的技术架构选型、技术方案设计；2、互联网金融交易系统联机交易、批量交易、账务、数据分析与加工等模块实现；3、API接口开发；4、参与数据库优化。任职要求：1、大专及以上学历；2、熟悉主流开发框架，了解PHP优化、缓存技术；3、熟练使用MySQL，redis，mongodb等，深入理解至少其中一种原理者***； 4、熟悉Linux环境、有Linux环境下LAMP环境部署和维护能力；5、熟悉MySQL，有数据库设计、调优经验；6、熟悉第三方支付接口、微信接口开发。福利待遇：底薪（具体面谈）+补贴+五险一金+年底双薪+带薪年假+定期体检另有多种奖励机制，每年评级晋升加薪机会,晋升空间广阔！"}
{"title": "资深PHP工程师", "company": "北京惠福康信息咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、承担需求的分析、设计、研发工作；2、深入理解业务功能、系统架构，能够快速排查和解决系统故障，并推动系统持续优化; 任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上相关工作经验；2、PHP基础扎实，熟悉ThinkPHP、Laravel框架，对生产系统故障排查有实际工作经验；3、熟悉Mysql、mongoDB数据库，对数据库有较强的设计能力；4、熟悉Redis、rabbitMQ消息等机制，对其使用场景及其限制有深入认识。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市五加一投资管理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司网站开发、B2B、B2C平台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、对UI效果和交互操作有丰富的经验和深入的了解，有界面深度定制开发经验的优先；4、针对不同的操作系统版本和屏幕尺寸的应用，开发并完成兼容性测试；5、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、从事PHP开发工作2年以上；2、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、并能熟练使用jquery等框架；3、对网站性能优化、内存优化、安全防护等知识有一定了解；4、具有良好的技术钻研精神和沟通协调能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广西恒河沙科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP项目代码开发，微信/手机APP/分销系统开发；2、对系统中的代码进行及时维护与更新；3、主管下达的其他其他临时性工作任务。任职要求：1、大学专科学历及以上；2、熟悉php,mysql,js,jquery,html；3、熟练使用ThinkPHP框架 ,1年以上程序开发工作经验；4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；5、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神6、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；7、面试时请携带开发案例，无案例的人员请勿投递"}
{"title": "PHP程序员", "company": "上海市建设工程监理咨询有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、ERP、OA等各类企业管理系统开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、3年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、精通php语言，有drupal框架经验优先考虑；3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；5、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "义乌创否网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机及相关专业大专及以上学历；2、1年以上PHP开发工作经验，具有小i程序或微信公众号开发经验者为佳3、熟悉OOP编程，熟练掌握smarty技术，熟悉MVC及主流php开发框架,有Laravel框架开发工作经验者优先考虑4、熟悉Mysql数据库，熟悉数据结构设计，数据库性能，索引优化；5. 熟练使用常用的版本控制软件，比如svn、git之类的，有团队协作经验，能编写开发文档6、熟悉Web前端技术，DIV+CSS，JS，Ajax，Smarty，jQuery等，熟练使用Firebug进行页面调试。7、善于交流，有很好的合作精神，强烈的责任心和很强的学习能力，能够承受较大的工作压力；岗位职责：1、公司网站及微信营销管理系统（如分销、砍价、拼团、区域代理、多商户等功能优化；2、参与公司各种创新业务的原型及项目开发；优化系统流程。3、负责子模块的系统分析和设计、数据库设计、程序开发，集成测试等。4、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担责任。5、能够独立完成大部分主要模块的工作，并能够在后期带领技术团队做后期的持续开发，改进以及同第三方系统的对接等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海万科房地产有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位要求1．全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2．两年或以上PHP开发项目经验；3．精通PHP语言及面向对象编程方法，了解PHP缓存/重写技术，熟悉JS、CSS、XML、AJAX等相关WEB开发技术；4．熟悉MySQL管理及SQL性能调试，有数据库设计经验；5．熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；6．熟练掌握基于MVC架构的PHP框架，如：Yaf、Yii等，能熟练使用redis等缓存技术，理解restful架构；7．能够正确理解项目目标、产品需求和开发计划，能够顺利阅读和理解技术文档，能够在产品功能需求、整体技术框架的约束和指导下，完成具体的代码编写工作；8．具备良好的代码编写习惯与团队合作能力；具备一定的快速学习能力与任务适应能力；9．品行端正，具有团队合作精神。二、岗位职责1．确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标准；2．负责编码，单元测试，修改系统bug；接口设计，代码重构优化以及已有系统的更新和维护；3．参与项目相关技术设计和估算；4．和项目开发团队执行项目的应用程序优化开发。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江良中控股有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，对网站前后台功能进行优化完善升级。2、配合UI及前端进行数据接口开发。3、及时处理PC网站及手机端站点的各种问题。任职要求： 1.1年及以上以 PHP 为主的软件开发工作经验，有商城类网站开发经验者优先2.精通 PHP，至少熟悉一种开源框架，会 ThinkPHP5 优先3.熟悉 XML、HTMLXHTML、CSS、Javascript、jQuery 等 Web 页面技术4.熟悉 SQL 语言，熟练操作 MySQL 数据库和性能优化，有使用 redis 等缓存优先5.熟悉 Linux 常用操作命令6.有良好的编码习惯，能编写干净整洁、可复用性高、可维护的代码7.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州幻娱汇信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责SDK后台需求讨论、后台软件设计与开发、数据库设计与开发；2、SDK后台的设计与性能的优化、维护与升级；3、参与编程规范的制定与执行；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件、软件工程等相关专业，3 年以上后台开发经验；2、熟悉至少一种常用编程语言如PHP/C/C++/JAVA/PYTHON等；3、熟悉至少一种常用web框架，如ZF/Laravel/CI/Yii等，熟悉MVC模式；4、熟悉数据结构与算法，熟悉面向对象设计思想，熟悉UML、设计模式；5、熟悉关系数据库设计理论，熟悉TCP/IP网络架构与基础知识，操作系统基本知识；6、能熟练使用linux开发环境，SVN/GIT等；7、能同时做部分前端开发如JS/HTML优先；8、对接过第三方支付的优先；做过手游SDK的优先。福利待遇：1、工作时间：周一至周五9:00~12:00 13:30~18:00；2、工作环境优越，公司空调（冬暖夏凉），交通便利相邻Brt公交站（天朗明居）；3、晋升空间：专员—主管—总监4、公司提倡“以老扶新，团队作战”的合作方式，提供带薪岗前培训、专业产品知识培训、管理能力等综合培训；5、带薪假期：带薪产假、婚假、陪产假及各类法定假期；6、节假日福利、生日会、聚餐、各种团建活动、旅游。乘车路线：公交车：brt天朗明居站b17路;b1路;b22路;b27路;b4路;b6快线;b6路;b7快线;b7路地铁：四号线车陂C出口步行400米；公司地址：广州市天河区广州市天河区棠东东路3号远洋创意园B120室（导航搜索远洋创意园）联系电话：13104995513（叶先生）"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广州际讯数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司战略性产品的系统框架设计、开发架构搭建、核心代码开发和技术相关工作。2、参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作。3、负责公司PHP项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，保障代码的安全；4、负责运用各种优化技术优化网站，提高网站高并发性能，保证系统稳定；5、负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作；6、完成与本职位相关的其它工作。 岗位要求： 1、App项目研发经验优先； 2、计算机相关专业本科以上学历，具备2年以上PHP开发工作经验，具有大型网站项目开发经验； 3、精通PHP应用开发以及框架技术，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化；具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；熟悉Memcahce；有大数据量处理和负载均衡意识；4、精通Linux系统，操作环境,常用命令；安装配置LAMP环境，熟练Linux下服务器环境部署和性能调优；5、熟悉XML、XHTML、JSON、CSS、Javascrīpt、AJAX等Web页面技术；6、拥有优秀的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强，代码冗余率低；7、具备团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，具备抗压能力和独立工作能力。完善福利：1、周末双休，五天工作制；2、社会保险+住房公积金3、绩效奖金，年终奖，全勤奖、勤奋敬业奖、飞跃进步奖等；4、员工假期：包括法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、丧假等；5、其他福利：每日下午茶、节日福利、温馨的员工生日会、激情洋溢的年度旅游、震撼人心的拓展活动、充满欢乐的观影活动、形式多样的体育竞技比赛等；我们还为每位员工量身定制了具有个性化特色的弹性福利计划，包括家庭关怀福利计划等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东嘉迅电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司商城pc、wap、app及微信端的系统功能开发及维护。2.负责代码编写，单元测试和bug修复工作；3.参与需求分析、设计与实现；任职要求：1、2年以上PHP开发经验，有商城开发经验者优先；2、精通ThinkPHP  3.2/5.03、提供项目作品案例网址及描述您在项目中所担任的角色和职责；4、拥有良好的代码编写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯;5、熟练掌握  HTML、CSS、Javascript、AJAX、Jquery等前端技术；6、熟练掌握Linux操作系统及常用命令，LNMP部署与维护；7、熟练运用Redis/Memcached/Mongodb等nosql解决方案；8、有团队合作意识，服从安排，善于沟通，较强的学习能力，有责任心；岗位福利：1. 每周5天7.5小时工作制；2. 购买社保（医疗、养老、工伤、失业、生育）；3. 年底双薪；4. 享有带薪年假；5. 享有带薪婚假及新婚贺仪礼金；6. 员工享有元旦节、三八***节、端午节、劳动节、中秋节、国庆节等法定节假日，以及享有重大节日慰问金；7. 享有员工生日聚会及精美生日礼物等。 8. 公司除每年组织一次公司旅游外，每周还有组织羽毛球等活动，真正做到快乐工作，快乐生活。"}
{"title": "PHP全栈开发工程师", "company": "裕丰地产", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、负责公司移动产品、微信公众号、微信小程序等前端页面的优化和代码编写；2、根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、改善、维护和优化相关产品的质量、性能、提升用户体验；4、负责和后台开发人员协作确保整个产品功能的实现和运行；5、对自己代码进行复查，进行单元测试，对软件质量负责；任职资格:1、 有2年或以上PHP和web移动端开发经验;2、 熟悉 vue 开发框架，熟悉组件化开发；3、 熟悉 HBuilder、MUI、HTM5+，并有HBuilder项目经验和实践demo app优先考虑；4、 熟悉手机端和PC端web实现的差异，有在Android、iOS等平台下HTML5+CSS+JavaScript（或移动JS框架）开发经验者优先考虑;5、 能凭借丰富的开发经验快速定位并解决各种前端问题；6、 具有微信公众号开发经验，了解小程序的开发；7、 逻辑思维强、注重团队协作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江西金享网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品接口模块的开发与维护；2、 根据产品设计进行软件项目的设计与开发，独立完成一些核心模块的设计与编码工作；3、负责系统后台数据库的设计与调优以及数据安全工作；4、项目管理，能够与开发团队中其它成员共同开发、有效沟通。任职要求：1、统招本科及以上学历，三年以上相关工作经验，扎实的计算机基础理论知识；2、熟悉LAMP、LNMP集成环境配置；3、精通面向对象编程，有thinkphp、Yii等主流框架经验；4、熟练掌握SQL语言及调优；5、精通memcache，redis，对缓存技术的使用场景和使用方法有深刻认识；6、了解linux系统常用操作命令；7、参与过金融项目以及理解敏捷开发者优先；8、有中大型web应用服务器数据库设计经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海拿去加信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求： 1、5年及以上工作经验，精通PHP开发，具备快速学习能力，思维逻辑清晰；2、至少熟悉Laravel和Yii其中一种类型的框架，对ORM数据库关系映射、MVC模式有深刻的认识；3、对常用软件设计模式深入了解；4、熟练使用和优化MySQL数据库以及各种缓存服务（Redis/Memcache/MongoDB）；5、熟悉Linux系统中常用软件的安装和管理维护；6、熟悉App接口开发、第三方接口开发（微信/支付宝）7、熟悉Html、Css、JS等前端开发与后端交互技术；岗位职责：1、负责公司后台项目开发和C端小程序接口的开发工作；2、与产品组和测试组良好沟通，积极解决遇到的实际问题。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海明秋贸易有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 与设计师、前端工程师配合完成网站以及需求功能构建；2. 负责php网站程序的开发与维护，保证网站正常运营；3. 根据业务变化，不断改善程序逻辑设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性。4. 有一定mysql数据库表操作能力。经验要求：1.计算机及相关专业毕业，大专以上学历；2.具有两年或以上php开发经验，有codeIgniter、jquery开发经验，使用php  mysql熟练编程；3.能够熟练掌握html/javascript/jquery及php编程语言；4.具备基本需求分析和程序设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5.沟通能力强，有责任心和团队合作精神； 6.有移动网页开发经验优先，有大型网站开发经验优先。备注：此岗位为代甲方广告公司发布，直招，非中介。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "智游自哉（上海）汽车租赁服务有限...", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责房车租赁综合项目相关后台的开发，部署和维护，保证系统高质量运行。2、负责部分管理后台的开发和维护。3、对后台的产品设计提出建议，撰写规范的技术文档。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历。2、一年以上PHP开发经验，熟悉开发环境的搭建、优化，有独立开发管理后台经验者优先。3、至少熟悉一门其他后端语言，如python、nodeJS。4、熟悉Linux操作系统，熟悉mysql等数据库应用。5、有较强的团队意识，能与其他成员高效沟通协作。6、富有激情，勇于挑战，具备优秀的学习能力和解决问题能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "海南好思达网络科技有限公司", "where": "海口", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1.负责公司应用系统pc、wap及微信端的系统功能开发；2.负责代码编写，单元测试和bug修复工作；3.参与需求分析、设计与实现。任职要求：1、1年以上PHP开发经验，有ThinkPHP5.0开发经验者优先；2、提供项目作品案例网址及描述您在项目中所担任的角色和职责（提供此项者优先）；3、拥有良好的代码编写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯;4、熟练掌握 HTML、CSS、Javascript、AJAX、Jquery等前端技术；5、熟悉Linux操作系统及常用命令，LNMP部署与维护；6、有团队合作意识，服从安排，善于沟通，较强的学习能力，有责任心；7、具备bootstrap等主流前端框架的使用经验者优先；"}
{"title": "PHP后端开发", "company": "小思姐（广州）教育咨询有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务开发新项目。2、负责维护公司现有的项目。任职要求：1、2年以上相关工作经验；2、精通PHP/Javascript,精通Apache/Nginx/Mysql使用和原理，了解PHP主流框架；3、熟悉Linux操作系统，常用工具；4、有良好的架构能力和代码规范，熟悉互联网产品可用性、安全性等想关知识；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务以及把握任务进度；6、有laravel等框架开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市天迅光电有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目管理系统的维护、开发及跟合作商家API对接工作；2、负责项目的技术文档编写、维护；3、协作项目其他小组成员完成工作事项；4、根据项目的不断发展研究满足业务需求的优化方案技术；5、以良好的沟通能力对接系统接入客户，回复、解答相关技术对接问题。任职要求：1、全日制大专以上学历，计算机专业，3年左右实际PHP开发经验，能够独立完成项目开发；2、精通MySql数据库；3、熟练使用LAMP/LNMP开发环境，熟悉HTTP协议、WebService等通讯协议；4、有过分布式开发经验，熟练使用Yii框架，有过消息队列开发经验；5、对WEB交互和用户体验有深入的理解；6、熟练维护LINUX系统服务器；7、有丰富API对接经验，有对接过PMS酒店系统经验的优先；8、具有一定的项目开发管理经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都超亿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "工作职责：负责系统架构设计和核心系统代码；负责新技术的调研和引入；负责MYSQL的优化及结构调优；负责具有高并发的接口开发；  5.   熟练使用git，熟悉常见的git工作流；工作经验/技能要求：对LINUX、NGINX、PHP框架、MYSQL、NOSQL等有深入的理解；有丰富的系统架构设计、性能优化、分布式部署经验；有较强的产品理解,能从技术角度推动产品优化;学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；良好的团队合作精神，积极主动、富有责任心有大型数据处理开发经验者优先；有Elastaticsearch开发经验者优先；福利待遇：享受五险一金，并提供餐补、交通补贴；弹性工作制，完美避开上下班高峰时期；享受国家法定节假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；每月举办一次birthday party，日常工作日提供下午茶；传统节假日会有高标准的节日礼金或礼物； 其它要求：具有良好的职业道德及高度责任心，工作态度认真严谨，有很强的表达、学习和理解能力、有团队协作精神. 踏实、勤奋、有梦想是我们，超亿科技欢迎你的加入！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京阿贝斯努信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.配合H5工程师，完成WEB前后端的研发，手机端页面开发（半原生框架，ApiCloud）。2. 负责和产品经理沟通，研究新技术以满足产品的需求，促进产品更完善和给用户更好体验。任职要求：1、熟悉PHP开发，能熟练使用常用的WEB框架，熟悉Symfony开发的优先；2、熟练使用php操作pgsql；3、熟练WEB开发相关的技术，包括HTML、JS、CSS、数据库等；4、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；5、有良好的沟通技能和学习能力，有很好的团队合作意识；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低 7、学历不限，计算机或相关专业优先；半年以上PHP开发经验即可。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京牧游科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用PHP开发游戏后台管理系统；2、开发游戏的各类接口程序，并对其进行调试、维护和升级；3、与其他部门合作，开发游戏的相关功能；4、配合运维人员搭建游戏安装、更新、维护等的系统；5、配合测试人员对游戏及后台管理系统等进行测试；6、配合运营人员对游戏及后台管理系统进行日常的维护；7、游戏数据的统计分析与挖掘。职位要求：1、大专以上学历，3年以上工作经验，有游戏经验者优先考虑；2、熟练使用PHP+MYSQL编程，熟练PHP的面向对象编程，能够独立编写中等规模PHP应用程序，熟悉ThinkPHP等框架优先；3、熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax、Json等前端技术；4、熟悉PHP的各种缓存技术和静态化设计，熟悉MEMCACHE，redis缓存队列开发；5、熟悉MYSQL编程，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；6、了解Linux操作系统，熟悉Linux下的各种操作命令以及Linux下的简单编程，熟悉PHP的模板编程"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海复一会展管理有限公司", "where": "上海", "salary": "10-15万/年", "require": "1.负责客户网站后台开发与维护； 2.及时、快速响应策划提出的需求并能够协调完成相应功能、特性的开发； 3.与前台同事配合完成数据交互； 4.参与数据库设计及管理；应用上线后的日常技术维护。   任职资格： 1、有3年以上相关工作经验，精通PHP开发语言，并能进行独立WEB开发； 2、精通MySOL等常用数据库并能在WEB开发中应用； 3、熟悉Linux系统操作，了解系统安全基本配置； 4、熟练使用ThinkPHP框架；  5.熟悉 HTML5、Javascript、JQuery、AJAX 等技术； 6.具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低 7、具备面向对象编程的思想和经验，了解常用的设计模式； 8、熟悉常用的前端框架以及svn之类的版本控制器"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市德明发实业(集团)有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责电子商务平台产品架构的设计和开发，高效和高质量的完成业务或功能代码的编写；2、及时跟踪项目，解决开发中所遇到的技术难题，确保项目保质保量的完成；3、跟踪平台的发展趋势，并提前进行方案架构的准备，确保平台新版本快速实现；4、保证代码的可读性和以维护，并可以书写清晰的相关文档；5、能掌控自己代码的运行状况，并根据程序日志来排除错误和优化代码。岗位要求：1、5年以上互联网开发经验，3年以上PHP经验，扎实的PHP开发技能和良好的编码习惯；2、精通Drupal框架，至少有2年Drupal开发经验，1年以上用Drupal搭建大型网站经验；3、精通Drupal API，能独立编写Drupal Module，深入理解Drupal Theme系统以及Menu、Views、Block、Panels等模块；4、精通MVC结构,HTML、DIV+CSS，掌握JavaScript、AJAX、Jquery，熟练掌握html5者优先录用；5、熟悉LAMP架构，能进行LAMP网站架构的系统配置和性能调优；6、熟悉国内大型网站，特别是电子商务平台者优先；7、对互联网的技术有较全面理解，能独立应付大访问量高并发下网站的设计和开发工作；8、工作认真仔细，有责任心，具备良好的团队合作精神和主动学习能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京千呼软件技术有限公司苏州分公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1. 精通php编程，熟练运用mvc框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验,熟练掌握msql、redis的使用及数据库优化工具和方法；2. 精通Thinkphp3.2和Thinkphp5优先考虑；3. 文档的编写熟练，具有一定的需求分析能力；4、熟悉Socket/Http协议、熟悉php下websocket解决框架如swoole,wokerman；5、有扎实的程序设计功底，良好的编码习惯，精通HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Vue.js 等前端技术者优先；6、有开源项目或参与其他开源项目经验的优先；7、有小程序开发经验的优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东英特讯软件科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1.具有强烈的进取心，对web开发拥有浓厚的兴趣，能够积极主动跟进业界的步伐；2.具备Unix/Linux下2年以上Web后台开发经验；3.熟悉基于LAMP/LNMP WEB开发，熟练至少一种PHP框架的使用；4.熟悉web前端技术如Javascript和Ajax5.熟悉http协议、了解各种web服务器(Nginx, Apache, Lighttpd)；6.熟悉php + MySql数据库开发；7.具备良好的问题定位分析能力；8.有良好的团队合作能力和学习能力；任职资格：1、3年及以上互联网开发经验,有商城开发经验，最好能独立开发；2、精通PHP、精通MVC等框架、熟悉Linux常用命令、熟悉MYSQL、Redis等数据库；3、工作态度要求：积极，认真，负责。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "博识峰云（深圳）信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "(深圳市小猴跳跳网络科技有限公司)工作职责负责游戏服务器端核心功能模块的设计与实现；参与相关产品需求讨论、游戏版本发布、线上问题定位处理；分析系统的问题，增强服务器稳定性，优化服务器性能。我们希望你有3年以上PHP语言为主的开发经验,至少包含1年以上游戏服务器端开发经验；精通基于LAMP/LNMP WEB开发，熟练PHP框架的使用，如THINKPHP、CodeIgniter；有基于Tomcat/Weblogic/Nginx等网络服务部署、管理及优化配置经验；熟练掌握TCP/IP协议相关知识及网络编程，熟悉HTTP协议和Servlet工作机制，熟悉服务器编程模型；了解网络安全，熟悉数据加密，应用程序安全，服务器安全；精通mysql数据库，包括数据库设计，sql性能优化；精通Memcached、Redis等缓存技术。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "成都乐超人科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. PHP类项目和网站平台开发项目管理；负责项目或产品的需求分析、架构设计和技术实施服务；2. 对产品部门提出的需求进行系统分析和设计； 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。3. 负责产品研发/实施过程中的模块核心编码、文档编写、性能调优等；4. 负责整个项目的架构设计，任务分配，项目管理等工作。岗位要求：1、3年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；2、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，对web安全有丰富的认识和经验；3、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；4、能熟练使用HTML，CSS，JavaScript，ajax，jQuery等技术进行web应用开发5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；6、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；7、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责；8、有大型门户网站、社区网站等的开发经验者优先；有丰富的项目管理经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州市一键买卖贸易有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、2年以上PHP开发经验，熟练PHP+MYSQL编程，能独立编写规范PHP应用程序；2、熟练使用PHP、MYSQL、JavaScript、AJAX等；3、熟练使用html、js、css等前端技术；4、能够独立完成电脑及微信商城程序功能开发、维护和升级；5、电商平台开发经验者，熟悉YII2.0，memcache 等优先考虑；6、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释习惯；7、工作认真细致，责任心强，有独立分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州美丽配芳物联网有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务；2、参与项目开发需求的技术分析，制定并实施项目开发计划，按时完成项目开发任务；3、负责管理后台功能开发及相关的接口；4、为产品、运营、市场提供技术支持；                                                                                                                  5、负责运用各种技术优化后台，提高后台高并发性能。任职要求：1、熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；2、熟悉Linux常用指令，开发环境搭建，熟悉代码版本同步；3、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、有较强的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和较好的服务意识；5、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；6、T5+C3优先，微信小程序优先."}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "成都迈瑞企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责公司各类PHP项目开发和维护，进行需求分析和功能设计;2.相关文档的整理，编写;3.及时向上级提出合理建议及可操作性的想法;任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业;2.从事PHP开发实际经验不低于2年;3.有独立做过项目经验的优佳;4.有从事过互联网、通信通讯、软件等行业的优佳。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "广州鼎盛互动网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作内容1、负责web项目的系统的架构设计和系统设计。2、能熟练运用PHP完全独立开发项目；3、能独立完成数据库模块设计和开发；4、负责接口的设计和规范；5、参与编写技术和项目相关文档；任职要求1、本科以上学历，3年以上PHP开发经验.2、精通PHP编程；熟悉PHP主流开源框架（Yii、ThinkPH、laravel、Ci）等；3、熟悉Linux开发环境，熟练使用shell，熟悉Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置LNMP环境；4、熟悉MySQL，及其性能优化，能独立设计良好的数据结构5、熟悉使用memcached,redis等缓存技术；6、有软件架构、服务器架构、WEB开发等方面经验,了解大负载大流量服务器端解决方案；7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力9、对负责大型网站的核心开发者，有分布式、高并发情况有经验者优先。*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；*补贴：加班打车补贴+全勤奖金1000+节假日礼金1000；*保障：入职即购买五险一金；*福利：自主点餐（中餐和晚餐）+美味下午茶+团建活动+国内外旅游+加班大奔接送*津贴：结婚祝贺金1888+生日祝贺金1888+生育祝贺金1888*环境：珠江新城1300平方的办公场地"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广东遇上你日用品有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责公司产品分销系统的日常维护，参与系统的功能定义及程序设计；                    2.负责互联网在线产品的设计，开发及改进；                                       3.确保相关系统稳定运行。  岗位要求：1.计算机相关专业大学专科以上学历，具有软件工程师职业资格证书；                             2.精通PHP，三年以上开发经验；                  3.熟悉Linux常用命令，能独立完成特定功能和模块；                                          4.有直接面向用户的互联网产品开发经验，有较大数据规模产品的开发经验；                       5.有较强的软件开发功底，能按时并高效完成既定计划；                                         6.具有良好的职业素质，具备较强的团队协作能力、沟通能力与学习能力，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "PHP网站设计朝九晚六+周末双休", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "工作内容：1、根据客户需求进行php网站建设、可视化后台架构2、维护客户网站的日常运行3、优化公司官网的页面、流程，提升用户使用体验任职要求1、18-28岁，大专及以上学历，网站制作相关专业毕业优先2、无基础者协助PHP工程师跟进项目。3、学习能力强，有良好的主动性和责任感福利待遇：1、享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇；4、公司提供食宿补贴，下午茶等福利"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "广州市金人投资管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-5.9千/月", "require": "●基于PC端的程序模块的详细设计、编码和内部测试的实际操作；●参与技术可行性分析和需求分析；●熟悉并熟练掌握公司软件项目的相关软件技术和使用方法；●及时反馈实际工作中遇到的问题。岗位要求：●精通PHP+MySQL或者精通java +SQL Server●熟悉Javascript、jQuery、Ajax、HTML、CSS等前端技术；●熟悉Windows操作系统，有项目开发经验者优先；●1年以上工作经验；●必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，要求贯彻最优化开发的思想；●足够的团队协作和沟通能力，优秀的学习能力与创新能力。工作责任心强、积极乐观，愿意接受挑战；●身体健康。"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "上海极光网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位描述：1、负责游戏运营平台、广告分析等后台系统的开发。2、负责用户中心、充值中心、礼包中心等系统的设计与实现。3、负责游戏官网、论坛的维护开发。4、参与后端基础服务的架构、实现。       任职要求：1、本科及以上学历，3年以上PHP开发经验，有游戏后台开发经验者优先； 2、熟悉Web技术栈和Web应用开发，包括HTTP、安全、数据库、缓存、消息队列等，熟悉Laravel框架优先；3、熟悉SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验； 4、熟悉主流非关系性数据库、缓存技术，例如：Redis、MongoDB、Memcached等； 5、掌握基本的前端知识js、ajax等，了解前后端分离架构； 6、熟悉常用数据结构与算法，熟悉Linux/Unix系统常用命令，熟悉PHP扩展或其它语言（如Python）的优先考虑； 7、良好的分析定位问题、解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力； 8、善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "厦门美易通软件科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责微平台和APP的框架设计及模块代码重构，并进行体系结构优化；2、参与核心代码的编码与维护；3、参与新项目的项目管理及开发工作；4、完成上级交办的其他任务；任职要求：1、2年以上微信或APP项目开发经验以上；2、精通使用thinkphp、mysql、以及第三方开源框架，有较好的代码编写习惯，掌握前端开发技术；3、精通使用SQL；4、具有良好的团队合作精神，有良好的语言表达与沟通能力。5、服务行业相关软件开发经验优先考虑；6、认同公司企业文化；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海天众体育管理有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "职责描述：（1） 全面负责技术架构与具体实施，组织架构设计与升级优化，具备实际代码能力（PHP）；（2）协助完成新游戏上线前的各项准备工作；（3）负责高访问量、高并发的游戏后台开发维护；（4）与公司项目配合的技术开发及数据处理；任职要求：（1）3年以上PHP开发经验（2）有丰富的项目开发经验，负责过大项目，有深厚的软件技术功底；（3）熟悉mysql数据库开发，精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言；（4）精通HTML、XML、css、PHP、JavaScript、AJAX、MySQL，熟悉Linux系统和Mysql数据库的管理，精通基于PHP开源框架的开发，熟悉Java、C++更加分；（5）有很强的沟通表达能力和团队合作精神，具有创业激情，抗压能力强； （6）熟悉Angular JS优先考虑；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳万侨鸿科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 计算机相关专业毕业，PHP基础扎实，带过团队者优先；2. 3年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；3. 熟悉Html5+CSS，Javascrip及Juqery，有Html5开发经验更佳；4.精通关系数据库设计和sql语句的编写，熟悉MySQL 数据库的表结构设计，能够设计高性能索引结构；5. 具备良好的问题定位分析能力，能够主动自我驱动开展工作；6. 有中大型项目相关工作经验的人优先考虑；7. 具备团队协作和吃苦耐劳精神。"}
{"title": "PHP开发", "company": "河南六凹六物联网科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 负责电商网站开发、逻辑设计、平台应用、移动后台设计编写2. 负责电商网站及微信服务功能的开发和后台管理维护岗位要求：计算机相关专业优先考虑，大专以上学历，可接受应届/实习（无工作经验者可从基础岗位做起）。薪资福利：1、无责底薪+提成+绩效考核；2、五险一金，节假日福利，员工宿舍；3、前沿的的职业发展规划以及丰富的个人发展渠道；4、优秀人才可获得分红权或年终奖激励。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "惠州爱玩网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责要求1、负责游戏接入平台以及数据统计后台相关功能开发；2、分析运营需求讨论设计方案并最终落实技术方案。3、参与平台设计和性能调优与维护。任职要求：1、具备1年以上PHP工作经验（优秀应届生也可考虑），对PHP语言有深入的了解，熟悉PHP开发语言及面向对象的软件设计方法；2、熟练掌握MySQL数据库，性能优化；3、具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；4、熟悉 lnmp环境管理与配置，熟悉linux；5、从事过游戏相关后台经验优先； 6、良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "(ZAKER)广州坚和网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统功能模块的需求分析及开发工作，保证代码质量和项目进度；2、负责跟进系统的运营监控和数据分析工作；3、研究新兴技术，持续优化系统架构。岗位要求：1、本科或本科以上学历，有扎实的计算机理论基础，计算机相关专业者优先；2、2年以上PHP语言为主的大中型系统开发经验，熟悉PHP主流框架；3、熟练掌握MySQL数据库，有MongoDB及Redis开发经验优先；4、掌握CSS、Javascript等页面技术优先考虑；5、有大型项目开发经验，有应对大并发、大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力优先；6、具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；7、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活，有激情，关注用户体验；8、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有较强的吃苦耐劳和创新精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州启点网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责网站的后台添加、改版、更新；2、精通html+css，精通js开发；有vue或其他前后分离项目的实际经验。；3、解决公司其他技术问题和需求。任职资格：1、精通PHP，2年以上的PHP+MySQL开发经验；2、掌握html语言和css样式，精通js开发；3、负责与第三方系统的API对接，熟悉Linux基本操作和相关环境的搭建；4、有微信公众号、小程序开发经验和支付接口开发经验优先；5、有研发精神，对于新鲜事物感兴趣用于开拓进取。加入我们，您将享有：1、享有国家法定假期，工作满1年即可享受带薪年假；2、工作环境舒适，紧邻地铁三溪站；3、上班时间：大小周 ：9点-18点；4、下午茶：公司提供无限量零食和饮料。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳腾飞科技管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责网站后台程序设计、开发和维护；2、构建稳定、安全、高效、可扩展的服务后台架构；3、进行软件需求分析，架构设计，制定开发计划；4、完成软件代码的详细设计、编写、集成与测试；5、解决项目实施过程中出现的技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业专科或以上学历；2、1年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序，熟悉Laravel框架或Yii框架者优先；3、熟悉Mysql、Redis等组件的使用；4、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术，有大规模系统设计和电商开发经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作能力, 责任心强, 主动性好。"}
{"title": "PHP后台工程师", "company": "广州易式信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容1,本公司已有系统的后续开发和维护2,本公司其他短线项目后台开发3,针对技术方案评估难点,设计方案,攻关技术难题.招聘要求1,计算机软件工程或相关专业本科2,3年及以上的php系统工程开发经验3,能对数据流图进行分析并设计数据库,及相关优化工作4,至少熟练掌握一种框架,例如think php5,良好的责任心与团队沟通能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大连碧沁软件有限公司", "where": "大连", "salary": "3-4.5千/月", "require": "熟悉PHP编程语言、熟悉主流PHP框架。"}
{"title": "PHP软件工程师程序员", "company": "武汉诚者网络科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司后台服务系统核心功能、WEB接口及后台程序开发； 2、分析产品需求和约束条件，编写系统分析和设计文档，配合网络部其他岗位（推广，美工，编辑等）进行配合工作，提供技术支持； 3、熟练使用SVN或者GIT进行版本和分支控制 ；岗位要求：1、两年以上php开发经验 ；2、熟悉HTML/CSS/JavaScript语言，熟悉JQuery等常用库，熟悉DIV+CSS布局者优先；3、熟悉开源系统（Discuz、ECSHOP、PHPCMS）二次开发和php框架（TP、CI等主流框架）；4、熟悉MySQL的使用和性能优化；5、熟悉XHTML、XML、JSON；6、做过大容量高负载应用系统开发维护经验的优先；7、有强烈的团队合作精神，乐观积极，有一定抗压能力，有事业心和上进心；8、性格开朗上进，能够在压力下主动研究和学习新技术和工具 ；9、对移动端开发有经验的求职者优先；福利待遇：1、极具前景的丰厚薪酬：综合收入7k-1.2k2、公司为每位员工提供：优美的工作环境、愉快的工作氛围、人性化的管理；3、舒适人性的上班时间：每天8小时（8:30-12:00,13:30-18:00）4、健全的福利待遇体系：五险一金，节日福利、法定节假日、带薪年休假、包住。。"}
{"title": "PHP开发工程师实习生", "company": "南昌网荇科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职条件：1.、计算机、软件、理工类相关专业，大专以上学历，对IT、互联网行业感兴趣，并且以后想进入该行业；2.、了解PHP语言和相关框架3.、有高度的责任心和良好的团队合作意识，能承受工作压力。4.、欢迎应届生投递在公司发展并成长5.18-30岁，有一定的审美能力，具备良好的学习能力、沟通能力，有较好的综合素质6、具备良好的沟通和学习能力，设计创新能力较强，具有良好的团队合作精神，具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "美商协和国际有限公司", "where": "东莞-大岭山镇", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1.负责公司外贸电子商城网站所需功能程序开发、模块功能需求开发、维护和更新；2. 负责网站项目开发，开发设计网站的各种新功能，协同完成网站升级工作；3.负责linux+Mysql+Php, PHP和MySQL数据库的设计，配置、维护、性能优化；岗位要求:1、大专以上学历，计算机专业优先，有2年以上PHP,Magento开源系统的二次开发经验优先考虑；2、熟悉PHP OOP的编程，熟悉各种内置函数，了解PHP各种框架，熟悉Zend Framework优先；3、熟悉MySql数据库和各种WEB缓存技术如Memcache、Redis4、熟悉Magento的MVC结构,运行机制；5、熟悉 LAMP 架构，能进行 LAMP 网站架构的系统配置和性能调优；6、有良好的沟通、表达、逻辑分析及解决问题和学习能力，有团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市德丰消泡剂有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司网站建设与维护; 2、按相应部门对网站的要求，配合设计师完成网站建设；3、网站的二次开发； 岗位要求： 1、具备丰富Web开发经验，具备网站设计经验，熟悉HTML语言。2、精通ASP、PHP、.NET网站开发语言其中一种，熟悉Mysql、access数据库。 2、熟练运用DIV+css，符合W3C标准，精通JS等。3、具备良好的程序技术功底，要求不低于一年的行业工作经验。 5、能吃苦耐劳，有工作热情，能够按时完成公司交给的设计及编程任务。 6、具有良好的沟通能力，理解力强，有团队合作意识。7、精通HTML5等前端开发的优先。8、有网站策划能力者优先（营销型网站来源于好的策划）"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉PHP语言开发，有PHP项目开发经验，熟悉面向对象的设计方法，开发经验3-5年；2、掌握JS、HTML、 CSS等相关Web开发技术知识；3、掌握MySQL数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；能够准确了解需求；6、熟悉ThinkPHP、Laravel框架优先；7、熟悉前端框架如AngularJs,jQuery,Bootstrap,jQueryMobile等优先。8、熟悉memcache, redis, mysql/postgresql，mongodb 。如对NoSQL有深入了解者尤佳；9、对个人和团队代码质量要很高要求，习惯并喜欢code review10、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先；11、有网校系统开发经验者优先岗位要求：1. 负责系统后台及API开发2. 对项目进行不断改进与完善3. 编写系统设计文档，接口文档遵守团队的代码规范，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京智犁科技有限公司济南分公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司小程序的开发和维护工作。2、协助完成技术部门的其他程序编写。任职资格：1、精通HTML/CSS/JS等前端开发语言，熟悉HTTP/TCP等相关网络协议。2、熟悉微信小程序开发文档，有实际线上微信小程序的开发经验者优先考虑。3、熟练掌握php、mysql、nginx等，会熟练使用TP框架、配置Linux服务器，有两年以上的后端开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，熟悉PHP+MySQL程序设计及开发；      2、熟悉thinkphp,yiiFramework框架的设计、管理、开发和优化；      3、熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；具有移动互联网业务开发经验；      4、熟悉开发文档的编写，有良好的编写能力和编程风格。      5、对Golang、大数据开发感兴趣的优先。      6、php3年以上开发经验；"}
{"title": "PHP后台开发高级工程师", "company": "广东阳光视界教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 使用PHP语言独立进行app接口和运营后台的系统设计和开发；2. 对服务进行功能和架构升级维护；3. 可以独立完成复杂后台系统的数据建模；4. 指导团队其他成员进行后台功能开发岗位要求：1. 3年以上服务端开发经验；2. 熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格；3. 精通PHP实现和工作原理，精通PHP性能优化；4. 精通mysql，掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验；5. 熟悉redis等常用nosql解决方案，有应用经验；6. 熟悉web开发中各类缓存应用；7. 有大流量网站建设或大规模数据库应用经验优先；8. 开放、善于学习、抽象、总结、独立思考，对技术有执着追求。9. 熟练掌握JS、HTML、 CSS等相关Web开发技术知识优先10. 熟悉laravel框架11.有技术团队管理经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "万数科技（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 负责PHP网站产品的前后端功能开发与实现2、 负责网站前端页面的开发与实现3 、负责多平台网站页面的适配与交互4 、负责后台系统功能开发及性能优化、改进5、负责微信接口设计、开发和维护;6、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理,api数据接口开发工作;职位要求：1、熟练使用PHP+MySQL开发（实际工作经验1年以上）；2、熟练使用Ajax、JavaScript；3、熟练使用ThinkPHP、JQuery框架；4、熟练掌握Apache和MySQL，了解Windows Server和Linux操作系统；5、较强的分析和解决问题的能力；6、有良好的编程习惯；7、具备乐观积极的工作态度，勤奋进取，注重细节，有较强的沟通理解能力和团队合作精神；8、有大型网站开发经验者优先；9、熟悉网络开发语言,有微信公众平台应用开发经验者优先。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "广州市利他信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责公司网站的开发、维护，及相关接口对接工作；2. 参与业务需求分析，作为核心成员主导产品研发，可以独立承担Web后台架构设计并主导项目研发；3. 完成后台核心系统的建设、开发；4. 参与管理后台的维护与功能开发。任职要求：1. 有跨境电商项目开发经验者优先；2. 精通 PHP 语言，2年及以上开发经验，具有高并发网站架构或开发工作经验优先；3. 精通常用的PHP开发框架，并有丰富的实践经验；4. 熟练掌握 MySQL，掌握各种调优技巧；5. 熟悉JQuery/XML/Ajax/JSON/HTML5等前端技术；6. 精通常用的服务端中间件，如消息队列、NoSQL数据库等；7. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，态度积极乐观;8. 对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；9. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。"}
{"title": "PHP开发工程师实习生", "company": "广州北珠联科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:任职要求br1、高中及以上学历，计算机网络、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。br2、有计算机语言基础者优先，如c语言、java、net、php等；工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；具有良好的逻辑思维能力、团队合作能力；任职资格：1.年龄在18-35岁之间，高中以上学历；2.有志于往python行业发展；3.熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具；4.逻辑思维、学习能力好"}
{"title": "开发工程师--PHP", "company": "深圳市蛋壳创意科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求:1、大专及以上学历，计算机或者相关专业；2、2年以上互联网网站开发管理经验；3、具备优秀的规划能力、团队组建能力、团队管理能力及协调能力，思考问题有全局观念；4、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；5、精通各种WEB及服务器端开发技术，精通php、精通MYSQL数据库；6、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握 Shell编程；7、精通面向对象程序设计，熟悉常用设计模式；8、具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者9、熟悉Linux操作系统；熟练掌握laravel、nginx、shell、redis、python；【优先项】1. 熟悉shell、或者python命令，可以编写常用脚本。2. 熟悉linux系统，会部署分析网站性能，并提出有效的优化方案。熟悉多重缓存实现机制和策略。3. 熟悉常用的Nginx优化、MySQL优化，熟悉Memcache、Redis中的一种。；4. 编写Restful API 设计、开发、测试、文档。可以阅读第三方文档，并使用提供的SDK进行开发；5. 充满好奇心，对探索世界有浓厚的兴趣；6. 很强的学习能力；7. 有维护测试用例的好习惯；8. 熟练应用Git协作开发工具，具有团队开发经验。福利待遇:1. 拥有住房补贴、全勤奖、 管理奖金、结项奖金、带薪年假、年终奖、带薪事假2. 婚嫁/产假/陪产假/丧家等带薪假3. 季度升薪、每个季度我们会针对优秀的员工进行提薪, 提薪额度500-1500不等4.每年一次的设备补贴5.加班提供加班餐和打车报销6.公司为每一位员工购买五险一金, 公积金个人缴纳部分公司全额缴纳7.不定时的团建活动8.齐全的办公和生活设备: 茶水间设有冰箱+微波炉+各类咖啡和茶包9. 公司拥有完善的培训体系+晋升机制, 注重内部人才成长与培养10. 朝九晚六, 半小时弹性上班, 中午休息两小时、每天工作7h, 大小周, 晚走晚到, 最晚可以11点上班11.办公环境: 地铁站旁边、高层写字楼、交通便利, 吃住实惠12.90后年轻团队, 公司氛围好, 个人提升、晋升机会大"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南炎龙网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、3年以上php开发经验；2、熟悉redis缓存数据库、mysql数据库，熟悉SQL调优和数据结构设计；3、熟悉linux下的基本操作及环境部署、维护；4、掌握MVC及分层开发思想，熟练ThinkPHP/Laravel/Yii/Yaf/Phalcon其中之一5、JavaScript/Jquery/CSS/HTML/XML等web开发领域相关技术；6、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码7、具有责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。 上班时间：8.30-5.30 法定节假日休息"}
{"title": "PHP开发人员", "company": "济南方盈网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "根据项目需求及开发规范，为项目提供前后端、联调、配置、数据服务。保障项目按时稳定上线，在项目上线期间做好数据观察及问题响应，保障项目上下线安全稳定。岗位要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上开发工作经验；3、精通PHP，熟悉PHP常用框架；4、对lamp或者lnmp环境有一定了解；5、熟悉myspl数据库，根据项目需求完成高性能的数据库设计，对索引相关的知识有较深的了解和应用，对主流的存储引擎有一定的了解；6、熟悉常见的web安全问题，并有相应的解决方案；7、熟悉memcache缓存系统，redis等nospl产品应用场景；8、有高并发处理，移动web开发，小程序，微信公众号开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏容大材料腐蚀检验有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统，平台、网站，应用，以及第三方平台接口的后端模块设计，开发，优化和维护；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档的编写；4、参与前期设计、审核设计方案。5、思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享。 任职要求：1、3-5年以上经验，熟悉PHP常用框架，.熟悉ThinkPHP MVC框架及开发流程，精通ThinkPHP5框架优先考虑，了解框架核心模块的实现方案，具有良好的设计和抽象能力，能够清晰的完成从业务需求到模块拆解的设计过程；2、对MYSQL有深入的认识，有大数据量的数据库设计及规划能力；3、熟悉Apache、nginx等服务器环境使用及优化；4、熟悉Linux下编程，能熟练的编写Shell脚本；5、深入了解浏览器及HTTP、HTTPS，熟悉AJAX技术；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、良好的沟通和表达能力，善于分析问题与解决问题；8、有LIMS实验室信息管理系统开发经验者优先9、有简道云、爱客CRM搭建经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市宝嘉昆娜时尚有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具有3年以上后端开发经验，精通php开发，对面向对象开发有深刻理解2、精通sql，熟练使用和优化mysql3、有ERP系统开发经验4、习惯在LNMP环境下进行项目开发，对于运行环境出现的错误有一定的排查能力5、熟练使用laravel进行项目开发6、掌握Linux日常维护命令7、掌握Nginx服务器的基本配置和维护8、使用SVN对代码进行管理9、熟练使用redis10、熟练使用CSS,HTML,JS进行前端页面布局以及前端交互功能编写11、有前端常用的插件使用经验，如uploadifive、datatable、layui等"}
{"title": "PHP程序员", "company": "黑龙江资海科技集团股份有限公司武...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.大专以上学历、计算机类相关专业毕业； 2.熟练掌握PHP编程语言、精通SQL语言，有一定数据库规划能力，熟练掌握MySQL数据库的性能管理及优化； 3.掌握WEB开发相关技术，熟悉使用html、javascript、XML、CSS、AJAX等技术了解掌握，laravel、ThinkPHP、codeigniter、mysql数据库索引、优化经验者优先；4.学习能力强，思想活跃，勤奋敬业，善于沟通，具有团队合作精神，能承受较大的工作压力 职责： 1.根据网站的功能需求进行程序的开发与修改 2.懂得各类网站的程序要求与制作特点，独立完成各类网站的程序开发，并达到客户的满意 3.善于学习，不断提高自身的程序水平，并能达到网站功能创新4.有代码安全常识，能在代码编写过程中注重安全因素，及运行效率；5.对所开发的网站进行测试。 5.做好网站程序代码等的保存备份。6.协助营销人员完成网站项目洽淡中所需的程序方面的沟通。工作时间：上班时间8:30-5:30 午休12:00-13:30福利待遇1.带薪入职培训、在职培训、技能培训、管理培训2.每季度晋升机会，我们没有空降兵，所有的中高层均由内部人员提拔3.团队聚餐、嗨歌、CS、年会、各种演讲辩论大赛、趣味运动会4.国内外旅游机会5.90后团队氛围轻松，美女帅哥多"}
{"title": "PHP实习", "company": "浙江完美在线网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.开发、优化在线平台与APP接口；  2.协助业务流程的梳理分析；  3.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档。 任职条件： 1、计算机相关专业大专以上  2、熟练掌握业务分析方法，能独立进行DB结构设计、查询性能优化；  3、熟悉缓存策略应用，Redis、Memcache其中之一均可，有实际的项目应用实践；  4、熟悉主流开发框架，如ThinkPHP、Zend Framework、Yii、Lavavel、CI之一；  5、熟悉OOP编程思想、数据结构、MVC等常用设计模式，有实际的模块/程序设计经验； 6、熟练使用SVN、Git、Hg等版本管理工具之一，具有良好的团队协作开发意识；  7、具备良好的编码习惯、文档习惯、清晰的结构与注释；  8、具有严谨的逻辑思维分析能力，惯于最优化的编程思想；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海翊帆教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：主要开发任务：1、儿童在线英语课程的【业务系统】的开发与优化，主要包括（用户系统、课程系统、 微信公众号的开发）；2、儿童在线英语产品的【销售与结算系统】的开发与优化，主要包括（分销员管理、动态级别与级别配置、佣金计算与管理、多层级纵向与横向用户关系）；技术基础要求：1.熟悉Linux/Unix操作系统；2.精通PHP语言，掌握一种PHP开发框架Yii2，Laravel或Codeingiter等，熟悉MVC设计模式；3.熟悉Shell脚本语言；4.精通MySQL、Redis数据库的设计与开发，对SQL优化和数据库结构优化有一定经验；5.能够使用HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery/Vue.js等技术进行WEB页面呈现；6.会常用的Linux维护命令、能够部署常用的服务7.负责采用PHP+MYSQL+Redis技术开发后台功能系统；8.能够对程序代码进行有效自我测试，避免系统级别的逻辑错误；9.有良好的代码书写规范及技术文档书写习惯。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州不同凡享网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司正常项目开发，迭代2.配合主管、UI、产品，按时完成任务岗位要求：1.可以熟练使用mysql+tp+nginx架构2.会使用radis等缓存技术3.会基本代码优化，提高工作效率4.大专及以上学历，1年以上PHP开发经验，有大型网站开发经验者优先5.有团队精神和敬业精神，具有良好的沟通能力6.思维缜密，上进心强，能吃苦耐劳，具有良好的执行能力，对互联网充满热情薪资福利：1.8000-12000包住2.转正购买五险3.上班时间朝九晚六，享有法定节假日4.每月不定期聚餐活动，下午茶，员工生日福利年轻的90后团队，老板超nice"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "传神语联网网络科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "任职资格：1、 3年及以上PHP开发工作经验，有2个及以上大中型项目开发经验。2、 熟练使用PHP开发WEB应用，熟练掌握javascript,jQuery,有vue.js开发经验尤佳。3、 熟练使用SQL语言，熟悉MySql数据库，熟悉Mysql原理，调优，锁机制，并发处理。4、 熟练掌握TP5 、larveral 5.0+等常用PHP现代框架。5、 理解OOP思想，熟练掌握PHP常用设计模式。6、 了解Linux系统，了解linux下nginx , php-fpm ,有基于LINUX/UNIX系统的开发和部署经验。7、 有一定的抗压能力，保质保量完成开发任务。8、 访问量百万PV以上的PHP网站项目开发经验者优先。岗位职责：1、 完成大型网站、平台应用、移动后台设计及开发。2、 独立完成产品模块级的技术方案设计及详细设计。3、 协同合作完成公司内部开发项目。4、 维护公司已有项目，线上bug处理，调优。5、 协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题。6、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。员工福利：1、5天工作制，周末双休，弹性上班时间。2、依法为全体员工缴纳五险一金，每年定期员工免费体检一次。3、员工享有生日礼金、结婚礼金、生育礼金、内部推荐奖金等福利金；依法享有法定节假日、年假（5-15天）、婚假、丧假、产假、陪产假等带薪假期；传统节日发放礼金、礼品等。4、提供高竞争力薪酬，开放的办公环境、自由融洽的工作氛围。5、丰富的企业文化活动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海角萃科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "电子商务网站开发（包括前后台）企业内部ERP系统设计与开发职位要求：2年以上Web开发经验能够独立完成前后端开发（PHP/Javascript） 对软件开发有热情快速学习能力与钻研精神良好的英语读写能力"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "成都环宇知了科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、工作职责：1、主导公司产品研发架构设计以及性能调优； 2、独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；3、参与产品上线后的日常维护、升级迭代；二、任职要求（统招本科及以上学历）1、3年以上PHP开发经验，熟悉常用的thinkphp、onethink框架，使用过swoole、workman等异步框架尤佳2、熟悉MySQL数据库应用开发，认识索引应用和优化，并对性能优化、主从同步较深入的了解；3、熟悉redis、memcached、mongdb等缓存技术。对key-value产品有一定的了解和认识4、了解linux操作系统以及相关网络技术与原理，熟悉linux下的基础操作以及脚本编写5、对待工作积极负责，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神6、有高并发、缓存机制、性能优化相关经验者优先三、工作地点成都市郫都区天辰路88号电子科技大学西区科技园1号楼7楼。（距地铁2号线百草路站A口步行500米左右）如有意向可添加之了求职群：983460229"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海汇实信息科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责在线游戏交易平台代码的开发、维护，及相关接口对接工作；保证整站的稳定性、可用性、安全性；2、负责网站模板化后端接口开发；3、辅助进行网站系统的功能定义、程序设计，分析并解决软件开发过程中的问题，不断突破性能瓶颈； 4、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见；5、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，对团队技术架构提出建议。岗位要求：1、精通PHP开发，3年以上PHP开发经验，具备OOP编程思想，代码规范良好2、有YII 2框架开发经验者优先；3、精通Mysql，了解常用的SQL优化技巧，有相关设计、使用、运维经验；4、熟悉HTML5、CSS、JavaScript、Ajax等Web开发相关技术；5、熟悉apache/nginx等常见的web服务器6、精通Redis、Memcached、mongodb等常用NoSQL技术，了解各自优缺点及使用场景；7、责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识和表达能力；8、有大型互联网/电子商务公司系统架构设计工作经验者优先；有爬虫相关经验者优先；有PWA开发经验者优先;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉游侠精灵科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "协助技术团队完成游戏后台的研发、维护协助技术团队完成现有广告、游戏平台、游戏SDK的后端等项目的研发、维护 完成各种技术文档任职要求：熟练掌握PHP原生开发,至少掌握ThinkPHP、Laravel等知名框架之一，并至少使用框架（或原生）完成过一个商业项目，有2年以上相关开发经验熟练掌握MySQL的CRUD,能独立设计三范式数据库结构,并擅长优化数据库效率熟悉多重缓存的实现，了解redis的各种结构熟练搭建PHP 7和Nginx环境,掌握常见的Linux命令熟练掌握Git版本管理工具，擅长解决因团队协作的代码版本冲突等熟练掌握前端者优先掌握Swoole,了解Socket通讯者优先Github有自己的项目，并有10+ Stars, 优先 了解数据结构、算法（各种树,包括HashMap等）者优先"}
{"title": "知名电商APP招聘PHP架构师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "上海", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：    1，负责移动产品的服务端架构设计、实现、性能优化、根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2，主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；      3，核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；         职位要求：    1，计算机以及相关专业，本科以上学历，至少3年以上PHP开发经验；    2，良好的代码编程习惯，安全意识，对常用php开发框架有深入了解；    3，优秀的代码能力和架构能力，对运行机制、内存管理，并发，缓存系统等有一定研究；    4，了解高性能分布式服务器系统开发原理（分布式存储、cache)，了解移动端开发模式；    5，精通MySQL，能独立设计合理高效的表结构，有数据库优化经验；    6，掌握JavaScript ，CSS 以及常用框架，熟悉Linux/Nginx；    7，有大型电商、社交产品工作经验和开源软件项目经验者优先；    8，具有较强的学习能力，良好的沟通和团队协作能力  ，具备很强的责任心；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海鑫和益速递有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1 参与ERP需求优化；2 负责公司手机端网站前端，微信公众号接口调用开发，PC后端及外部接口开发、维护和优化工作；4 参与产品需求分析，模块设计、代码编写等工作，对软件质量负责；5 对目前基于thinkPHP框架上的项目进行性能、功能的更新迭代。任职资格：1. 1年以上PHP项目开发及维护经验，有良好的编程风格和编写文档的习惯，有使用thinkphp开发的项目经验；3.有ERP维护或开发经验;2. 熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；4.至少搭建过一次基于 linux 的完整 web 服务器环境（比如 LNMP 等）；5. 掌握Vue.js等主流前端框架；6. 熟悉微信开发相关知识；7有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力；8.思路清晰敏捷，具有优秀的分析、解决问题的能力，有良好的沟通能力及团队协作能力；9.熟悉 MySQL、Redis、Memcached 这类常用 Web 组件，有具备数据库设计和优化能力，熟悉 Linux 基础命令，SVN,Git 版本工具等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "华杰工程咨询有限公司中南分公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；2、 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript 等页面技术；3、具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；3、熟练掌握Oracle、mysql、SqlServer等常见数据库中的一种, 熟练使用sql以及相关优化，具备数据库系统的设计能力；4、良好的文档能力，能根据工作要求完成设计、测试等技术文档；良好的开发习惯、代码规范习惯，注重工作效率；能够开发高质量的代码；5、很强的公司荣誉感，较强的研究、学习新技术及解决技术难题的能力。任职要求：1、统招全日制本科以上学历，3年以上此岗位工作经验。2、为人踏实，善学习，团队协作精神好。"}
{"title": "技术主管（偏PHP）", "company": "广州诚和投资管理有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 理解产品需求、参与产品的需求分析、根据产品模块业务流程分析、设计系统后端服务器，开发模块接口给移动端、web端对接使用；2. 撰写相关技术文档如接口文档等；3. 完成公司平台的PHP后端开发；4. 参与数据库设计与开发，LAMP/LNMP环境构建及维护；5. 管理技术团队，安排项目工作进度，处理工作中的技术问题。任职要求：1. 大专以上学历，3年以上PHP开发工作经验，有1年以上技术团队管理经验；2. 熟悉PHP实现和工作原理，有PHP扩展开发经验；3. 熟悉Mysql的设计和开发；掌握主流的PHP开发框架；有redis缓存使用经验者优先；4. 有电商平台开发经验、或微信公众号和支付相关开发经验者优先；5. 踏实，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "盛世创富保险经纪有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责后端功能的技术开发以及性能优化工作；2、负责接口的开发维护和调试；3、对产品功能进行不断优化；4、根据需求，开发新产品的功能；5、编写功能开发的相关技术文档。任职要求：1、4年以上PHP开发经验，熟悉 laravel/lumen/phalcon 框架优先；2、熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHP面向对象编程；3、熟练掌握MySQL相关技术，熟悉SQL索引调优；4、熟悉memcached、redis、mongodb等nosql；5、熟练使用Linux操作系统，熟悉shell编程；6、熟悉javascript/jquery等前端开发相关技术；7、有良好的沟通理理解能力和团队合作精神，能够快速融入团队。  【福利待遇】1、公司提供富有行业竞争力的薪资体系，丰厚的薪资和各类奖金、补贴，年终双薪； 2、齐全的七险一金缴纳制度； 3、公司免费提供午餐、晚餐 4、五天工作制，双休，依法享受国家各种法定节假日； 5、硬件优势：海珠区中心地铁周边、交通便利生活便捷、全新开放式办公环境。  【联系方式】  1、 公司地址：广州市海珠区新港东路万胜广场C塔18楼（地铁：万胜围A出口）2、 线路指引：（1）地铁站：8号线/4号线 万胜围 站A出口（2）公交站：琶洲村（137路 229路 262路 564路 762路 旅游公交3线 旅游观光1线 高峰快线77路 夜100路 夜66路）  【温馨提示】  如果您对以上信息仍有疑问，欢迎您在工作日上午9:30-12:00，下午13:30-18:00拨打电话咨询。联系电话：020-89281085。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州千骐动漫有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务发展需求，负责新产品的Web架构设计和核心代码编写2、负责网站新功能开发等工作3、负责网站代码维护及优化;职位要求：1. 熟悉PHP ，具备OOP编程思想，熟悉设计模式和算法。2. 熟悉网站架构和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，1年以上实际的项目经验。3. 熟悉Mysql，有较优秀的海量数据处理经验和性能优化经验。4. 熟悉Linux，熟悉Python/Shell中的一种语言。5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。6. 有广告联盟及联盟数据相关经验优先考虑。7. 一经录用，待遇从优！"}
{"title": "游戏后台PHP程序员", "company": "上海俊晨网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业4年及以上PHP游戏项目开发经验，拥有CI框架经验者优先；2、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、熟练运用HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术构建高性能的Web应用程序；5、熟悉Mysql管理及Sql性能调试，有清晰的逻辑和思维能力，能够独力完成数据库的设计，熟悉Linux操作优先；6、有棋牌游戏接口及支付对接开发经验者优先。 岗位职责：1、按照需求进行Web接口的开发；2、根据运营需求进行后台统计数据相关的开发；3、完善、优化项目必要的二次开发；4、负责接口性能优化和技术攻关。5、积极配合完成领导安排的其他工作任务福利：包吃包住，一年17薪。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海聚水潭网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "工作内容：1、按时按要求完成分配的开发任务，编写设计文档；2、解决日常工作中的技术难题；3、配合其他项目小组协查程序问题；4、负责公司海外事业部的开发；5、其它上级临时交代的工作事项。任职资格：1、精通PHP开发，熟悉Html、JavaScript；2、熟悉MySQL,SQLServer相关开发；3、熟悉Magento,Prestashop等国际开源系统优先；4、软件开发相关岗位5以上从业经验，有电商行业经验者优先；5、脚踏实地，工作认真负责，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州神器网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司游戏项目管理后台开发。2.根据项目需求进行接口设计。3.撰写项目相关开发文档。4.视能力和经验参与研发公司核心业务模块5.与团队成员协作，对产品做持续优化升级。 任职要求：1. 熟练运用php进行web应用程序开发。2. 熟悉面向对象的编程思想和常见的前后端开发框架。3. 精通至少一种php开发框架，例如thinkphp，laravel，symfony。4. 熟悉mysql，有数据建模经验。5. 良好的TCP/IP协议基础，熟悉http协议。6. 熟悉html、JavaScript，css；熟悉jquery和bootstrap。7. 了解Redis、Memcached等缓存技术8. 熟悉git或svn等版本管理工具。8. 有erlang游戏开发经验者优先。"}
{"title": "PHP程序开发员", "company": "广州司密达实业有限公司", "where": "广州", "salary": "3.5-6千/月", "require": "工作职责：  1.全面负责公司对外网站的网页设计、维护工作；  2.全面负责公司微信公众号的设计、维护、升级管理工作；  3.上级领导交办的专项任务。     要求：  1.专科以上学历，软件开发相关专业；  2.2年以上PHP程序开发经验；  3.熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHP面向对象编程；  4.熟练掌握MSSQL数据库相关技术，熟悉SQL索引调优、备份防灾；  5.熟练掌握IIS相关技术，熟悉IIS调优及防攻击策略；  6.有网络支付、物流跟踪方面设计经验者优先；  7.有手机端开发经验（包括但不限于：微信小程序、安卓应用开发、微信公众号维护）者优先；8.有良好的沟通理解能力以及编码习惯，有团队合作精神，能够快速融入团队。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州蓝缘文化发展有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责公司现有的产品的技术优化和改进；2. 基于php高级构架的新项目开发；根据公司产品发展方向，开发新系统；3. 负责项目架构设计、模块划分和代码编写；严格按照项目进度要求进行程序开发；4. 对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案； 任职要求：1. 专科及以上学历，计算机相关专业者优先2. 精通PHP、MySQL，Linx, 2年以上PHP，JavaScript脚本开发经验；3. 有一年以上以PHP为主的中型或大型互联网产品软件的开发及维护工作经验4. 熟悉一到两种常用PHP框架（ThinkPHP、laravel、CI、Zend Framework等）5. 熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解6. 熟悉Linux/Unix，在其上有丰富的开发经验对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "南方慧猎（重庆）企业管理咨询有限...", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责参与开发、测试公司的部分信息化系统；2、负责实现主要业务功能；3、确保技术规范、流程的执行，保障代码和产品质量；4、保证产品快速迭代；5、协助评估、整合成熟的第三方应用系统；6、协助对初级工程师进行技术指导和定期培训。任职要求：1、计算机相关专业本科以上毕业；3、熟悉面向对象设计；4、熟练掌握php开发语言；5、基本掌握php开发语言的调优；6、熟悉数据库设计、开发和使用(oracle or mysql)；7、了解缓存、消息系统、nosql存储、搜索引擎等技术；8、具有复杂技术方案的实现能力。9、熟悉RPC者优先"}
{"title": "PHP后端研发工程师", "company": "淄博东雷商贸有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "此职位需出！差！一两年！ 不需要英文能力！不能接受者勿投！！岗位职责：1、理解项目的背景和目标，深入理解项目的逻辑；2、对项目开发目标进行技术选型和决策，给出具体技术方案；3、对项目实现给出评估和完整排期；4、开发实现产品，对新有业务提供技术支持；任职资格：1、热爱互联网、热爱技术2、主动性强、有独立思考和和解决问题的能力3、熟悉LAMP环境的使用、操作、性能优化4、熟悉各种缓存、NOSQL技术并对其特性原理都有了解5、对流行的技术架构中每个技术结点都有深入了解6、有在互联网企业、网络游戏开发团队工作经验者优先7、基础扎实，了解数据结构、TCP/IP原理并应用到实践者优先8、有高并发事务架构设计者优先9、有关系型数据库实现大数据量处理者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市庆美珠宝首饰有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司数据中心接口开发；2、负责公司官网的开发.商城系统开发；3、根据运营需求完成后台管理系统模块开发。任职要求：1、熟练掌握PHP基础知识，有良好的代码和注释习惯，三年以上PHP程序开发经验；2、熟悉MySQL数据库的配置、维护和性能优化,有商城系统数据库架构经验优先；3、精通PHP+Mysql、Ajax等，掌握前台技术JS+CSS+HTML+XHTML+AJAX，有大流量网站开发经验， 能够 使用PHP+MySQL独立开发WEB项目；4、熟悉Codeigniter 框架及开发过商城系统 能够管理Linux服务器系统优先技术过硬，品行端正的公司可优先发展成合伙人配送股权"}
{"title": "急聘PHP工程师(专注直播技术)", "company": "成都惠财天下科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "责任心第一，项目有团队提成。公司实力较强，预期盈利高，发展方向也很清晰，专注于直播平台技术研发，需要了解tp3框架，在现有代码的基础上优化和维护。岗位职责：1.负责后端系统的框架设计、稳定运行和性能优化；2.负责项目制定设计及实现规范，设计、实现及部署工作；3.严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4.负责持续改进既有代码和架构，以应对日益增长的业务需求，优化开发流程。岗位要求：1、计算机软件等相关专业，具备良好的计算机基础知识，掌握常用的数据结构和算法2、2年以上PHP开发经验，熟悉敏捷开发流程3、熟练使用一种或以上PHP主流框架，比如Laravel、Yii，ThinkPHP等4、熟练掌握MySQL, Pgsql数据库之一，能进行配置参数、数据库、表结构的优化，掌握常用的负载均衡技术，如：主从复制、读写分离等；5、了解网络安全、网络攻击相关知识"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州四九游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司游戏平台的数据后台开发维护；2、参与页游事业部官网、日常活动页的制作；3、支持H5项目渠道游戏对接；4、负责公司PHP相关产品或项目的技术需求的整理和分析开发。岗位要求：1、计算机或软件工程相关专业，二年以上PHP+Mysql开发经验；2、熟悉面向对象编程方式，基本的设计模式，熟悉常用的代码优化方法，Mysql优化；3、熟悉MVC框架开发模式，熟悉THINKPHP框架优先；4、熟悉Javascript，熟悉Jquery框架优先；5、有强烈的责任心和团队合作精神，善于沟通与协调合作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "河南芍云信息科技有限公司", "where": "洛阳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求，按时完成指定模块的的开发；2.负责所属模块技术文档的编写及维护；3.完成测试组提交的缺陷修改，调试，配合安全检测及上线。任职要求：1. 大专以上学历，IT软件、互联网、电子商务等相关专业；2. 具有2年以上web开发经验或1年以上PHP开发；至少精通一种主流PHP框架，了解ThinkPHP者尤佳； 3. 熟悉JavaScript、AJAX、XHTML、CSS、jquery等Web前端技术；4. 熟悉MYSQL数据库,熟悉SQL语句；5. 熟悉PHP+linux运行环境，熟悉MVC框架、面向对象编程，能够独立开发后台； 6. 具有良好安全意识，良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。可招相关专业实习生"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "恩知瑞安集团", "where": "天津", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、负责云控平台（新部标）的架构设计与数据接口开发；2、负责解析808（部标）协议；3、负责现有平台的迭代开发与优化；4、负责开发客户定制化需求平台；5、参与设计与改进平台整体的架构，使其具有良好的使用性与扩展性。任职要求1、3年以上服务端开发经验；2、精通tcp 、http 、websocket协议，掌握其原理，有网络编程经验。3、熟练掌握LNMP开发，有swoole，laravel框架开发经验：4、掌握mysql分区、分表、集群等技能，具备mysql优化经验；5、使用过redis，mongodb，kafka，docker等软件，了解其特性以及使用场景；6、掌握java，go，c++，php中的至少两种语言7、有808协议解析开发经验优先。"}
{"title": "PHP后端开发工程师", "company": "风火云信息科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 负责产品Web后端的设计与开发；2. 优化服务器性能，保障服务器的安全性及高可用性；3. 根据产品需求，给出最优的后端技术解决方案；4. 参与后端技术预研与创新，优化后端开发框架，提升后端开发效率与质量。岗位要求：1. 计算机及相关专业，本科以上学历，1年以上软件开发经验，特别优秀的应届毕业生亦可；2. 精通PHP语言，熟悉常用主流框架Laravel、Yii等；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库，能够独立进行数据库设计与优化；4. 熟悉Linux服务器，具备高性能业务、分布式、缓存技术经验优先；5. 具备良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；6. 对工作负责有激情，抗压能力强，能够适应高强度和快节奏的工作"}
{"title": "PHP开发组长", "company": "和印数码网络科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与项目整体技术实施及开发。2、按要求完成功能开发并解决过程中遇到的技术问题。3、带领开发小组按目标保质保量完成任务，并对小组个成员的工作进度进行掌控和督促。4、系统部分功能的设计并拟写技术文档。5、相关开发技术文档整理。岗位要求：1、5年以上PHP开发经验，有Yii2框架开发经验优先。2、精通Javascript、Html、Css等Web页面技术。3、精通MySql，精通SQL、存储过程。对数据库性能优化有着丰富经验4、熟悉Git。熟悉Git分支等管理原则。5、熟悉MVC模式。熟悉面向对象编程。6、熟悉Linux，熟悉Apache、Nginx、MySQL、PHP等软件的安装和配置7、熟悉Memcache、Mongodb、Redis等。8、有扎实的编码基础，良好的编码习惯。9、有良好的团队合作能力、沟通能力，热爱开发。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "大连共铸信息科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责移动端（安卓，苹果）接口方面的开发和服务器安装部署；2、能对自己编写的代码进行自测并保证一定的代码质量。进行软件详细设计，代码编写等；3、进行软件代码的维护和改进工作，完成部门领导安排的其它研发相关工作；4、参与项目后端的开发、维护、改进。配合项目团队及美工改善网站的整体用户体验；5、对已有系统在可用性、性能、可运维性上持续优化；6、参与公司项目的讨论研究，对功能模块设计方案提出自己的解决方案，组织项目执行；7、有第三方支付接口开发经验（支付宝、银行）等优先；岗位要求:1、计算机相关专业，2年以上PHP开发经验，熟悉微信公众平台开发流程，能独立承担程序的架构设计与开发工作者优先；2、熟悉至少一种PHP框架，如 ThinkPHP等；3、拥有良好的代码编写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低，易读易维护，熟悉SVN代码托管程序；4、精通任意一款数据库，如MySQL、SQL Server、MongoDB；5、掌握基本的前端开发，如HTML、CSS、JQuery等；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市点嘀互联网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、负责公司项目的开发与优化（互联网平台各功能模块开发、测试和维护工作）；2、快速解决软件产品缺陷或错误；3、参与产品需求分析，产品架构分析等工作；4、提出一些产品优化与发展方向的建设性意见；5、上级安排的其它工作。职务要求：1、2年以上PHP后台开发经验，有大型网站开发经验者优先；2、有良好的 PHP 语言基础和完全面向对象的编程思想，熟悉一种或多种PHP框架优先；3、熟练掌握SQL语句，及数据库的性能优化，有oracle开发经验者优先；4、熟悉HTML、Javascript、div+css、AJAX、JQuery；5、熟悉LAMP环境管理与配置；6、熟悉PHP MVC开发模式，有使用模板化合作开发的经验；"}
{"title": "初级PHP工程师", "company": "深圳前海小鸟云计算有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、服从公司的发展要求，配合公司的工作安排；2、作为储备工程师要认真学习和全面了解公司的相关情况和工作细节；3、熟练掌握公司所应用的专业技术；4、前期主要负责项目文档的编写维护，协助测试，后期根据学习情况适时参与项目开发。任职要求：1、对php有浓厚的兴趣；2、愿意从零开始，虚心学习；3、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；4、表达能力好，学习能力强；5、计算机专业应届毕业生优先。"}
{"title": "[急招]PHP工程师", "company": "心诺智造（武汉）网络有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：（1）与技术开发团队负责人密切沟通，完成高质量的平台开发技术及实施规划；（2）严格按照实施规划时间表开发项目，按时、有效实现各开发阶段目标；（3）协助业务开发团队开发应用服务程序，为其提供有效的专业技术支持；（4）负责公司产品的研发、优化及新功能开发；（5）参与核心架构的搭建及性能优化。任职要求：（1）至少2年工作经验；（2）熟悉任意一种：Discuz、ecshop、Dedecms等市面常用开源CMS程序的模板、程序二次开发；（3）熟悉thinkphp、ci或市面上任一MVC开发框架；（4）熟悉MySQL数据库及缓存；福利待遇：1、上班时间：早上9：00-12：00，13：30-17：30，周末单双休，节假日带薪休假，其他法定假日均按国家规定放假。2、一经录用，公司购买社保3、员工福利：公司活动丰富多彩，经常聚餐，唱K，爬山等户外活动，根据业务情况组织优秀员工旅游，以及每周下午茶。4，办公环境：光谷商圈写字楼，交通便利。"}
{"title": "PHP游戏服务端工程师", "company": "哔哩哔哩", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责游戏产品后台PHP框架的研发；2、负责游戏产品后台服务器管理工具的设计和开发；3、负责带领研发团队升级优化游戏产品。任职要求：1、精通PHP开发，具备Linux下4年以上PHP后台开发经验，游戏服务端3年开发经验；2、熟练使用PostgreSQL 、mysql、oracle等数据库的一种及以上；3、熟悉HTML、Javascript等前端开发语言；4、熟悉http协议、了解各种web服务器(Nginx, Apache)；5、能承受较大工作压力，有优秀的团队沟通能力和团队协作精神、善于沟通、责任心强；6、具备良好的问题定位分析能力；7、了解常用的负载均衡方案，熟悉数据共享、同步等的实现方案优先考虑；8、熟悉使用redis 、memcache 等分布式缓存；9、在一款以上大中型游戏负责过底层模块的开发和维护。有以下经验者优先考虑：1、参与开源项目或有自己开源项目；2、具有大数据量高负载产品（系统）的设计或核心开发的经验。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "深圳市益百分生物科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司业务系统开发，参与应用前端设计和优化，改善用户体验；2、系统的架构设计，编码实现、重构和优化；3、学习和研究新技术以满足产品需求。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机等相关专业，3年及以上PHP开发工作经验。2、熟悉主流的前端框架bootstrap,angularjs,jquery等。3、熟悉linux，了解常用命令及工具，熟练掌握MySQL，有项目优化经验，熟悉常用前后端缓存技术。4、熟悉主流的消息中间件，有实际的项目应用经验优先。5、熟练掌握laravel等php框架中的一个或多个，了解并熟悉其底层原理，有在框架基础上进行二次开发或对框架进行优化的经验。6、有较强的团队协作精神、自信心、创造能力、逻辑分析能力，对研发流程有基本的实践。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限供应、每周四丰富不重样的下午茶，吃到你忧心体重！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市易仓科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标准；2、负责公司软件产品（ERP，WMS，分销等）开发，讨论开发需求，提供解决方案；3、参与项目相关技术设计和估算；4、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档，分析并解决软件开发过程中的问题；5、了解并熟悉电子商务企业典型的采购、销售、分销、仓储、发送、财务等业务流程；6、和项目开发团队执行项目的应用程序开发；岗位要求：1、精通PHP语言及面向对象编程方法，熟悉JS、CSS、XML、AJAX等相关WEB开发技术；2、熟悉Mysql管理及Sql性能调试，有数据库设计经验、有良好的代码编写习惯；3、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能，有负载均衡、Redis缓存、nosql、数据牵引、linux经验；4、具备较强的文档编写能力,拥有良好的代码、文件组织习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力、学习能力；6、有API(平台API/物流API)应用开发经验优先 ；7、熟悉至少一种PHP框架（如Zend/Tp/Ci/laravel/yii等），了解框架原理；8、工作经验要求3年及以上；9、具备独立完成大模块程序设计及开发；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "山东鑫海矿业技术装备股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1) 负责公司网站后台系统架构、性能等优化设计和实现，配合前端完成网站的后台搭建；2) 负责各开源代码的二次开发，如帝国CMS、WordPress、Magento等系统的二次开发；2) 负责域名的管理、空间和服务器的维护、数据备份、编写开发文档等工作；3) 开发提高员工工作效率的工具；4) 各部门相关工作的技术支持；任职资格：1) 大专及以上学历，计算机、软件开发等相关与业，两年以上工作经验；2) 熟练使用LAMP(Linux、Apache、MySQL、PHP)的web开发模式, 精通HTML，CSS，JavaScript，JQuery，Ajax等；3) 可进行主流开源PHP程序的二次开发、模板改进和系统重构；4) 具备较强的逻辑分析和程序调试能力及故障分析能力,能按照要求完成网站开发需求；5) 具有超强的学习能力和抗压力，并具有良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师（实习生）", "company": "珠海宣传易网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "4-6千/月", "require": "技能要求：HTML，DIV+CSS，JavaScript【岗位职责】1. 精通PHP开发语言，熟悉主流PHP框架，熟悉面向对象的开发思想；2. 熟悉使用MYSQL、Redis、Mongodb等数据库存储方案；3. 熟练掌握HTML、DIV+CSS、JavaScript脚本语言、XML页面结构；4. 查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；5. 完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；6. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。本岗位接受应届毕业生"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "换换集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职务描述：1、负责技术架构的设计、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；2、深入理解分析业务需求，为软件开发和运行提供架构设计、模型设计，对架构业务合理性、可扩展性和快速迭代负责；3、主导核心功能架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；4、主导技术难题攻关，提升核心系统高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；5、制定规范和技术约规，参与代码评审，指导和开发团队提高开发质量。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上互联网项目研发经验；2、精通PHP，熟悉 MySql，能写出高性能 SQL 及分析性能瓶颈，有高性能数据库设计经验；3、熟练运用Redis、Memcache、Mongodb 等 NoSql 技术，熟悉其优缺点及使用场景；4、有过基于Phalcon、Laravel、Thinkphp、Symfony等至少一种框架开发经验（或熟练使用过至少一种其他MVC架构）；5、掌握Linux/Unix基本操作，精通Mysql、Nginx、Memcache、Redis、MongoDB等架构的编译安装和最优化配置；6、熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；7、能熟练的使用swoole，并且在上线项目中使用过；8、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；9、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术有追求、有热情，能主动钻研、探索新技术，并结合实际落地；10、有参与过中大型项目开发经验的优先考虑。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "武汉快游科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主导游戏平台、业务系统及技术改造类项目的系统分析与设计工作；岗位要求：1、大专以上学历，两个以上PHP开发经验；2、精通PHP，对OOP有较为深入的认识，至少 熟悉一种MVC框架，如thinkPHP,YII2等；3、熟练掌握MySQL数据库开发，有较好的数据库设计能力以及数据库性能优化的技巧；4、熟悉Web及前端技术（如Javascript、jQuery等）；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海卓太实业有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品研发计划，进行系统软件方案设计；2、负责系统软件开发、调试；3、编写产品技术文档。 任职要求：1、计算机相关专业，大专(含)以上学历；2、精通LAMP（Linux+Apache+Mysql+PHP)技术开发；3、熟悉WEB开发相关知识(HTML、CSS、JavaScript、JQuery、AJAX)；4、善于学习，能够快速掌握新技术并具有创新精神；5、有良好的沟通协调能力及团队精神；6、对WEB交互及用户体验有丰富经验者优先录用。"}
{"title": "游戏开发工程师（JAVA/PHP）", "company": "合肥易知谷信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.微信小游戏：具有从事微信小游戏研发经验；2.完成项目关键功能模块的代码实现；3.系统开发测试、部署和集成，确保研发软件的安全、质量和性能；4.负责解决开发过程中的技术问题，指导初级开发人员共同完成项目目标；任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA/PHP开发经验；2、有过游戏开发经验优先； 3、精通主流关系型数据库开发，如Oracle、Mysql；有数据库设计、优化经验；4、精通数据结构，熟悉常见的应用系统架构和软件研发流程；5、责任心强，具备良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建棋乐网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【工作职责】1、负责移动应用的运营支持系统平台的建设和开发工作；2、参与系统后台及接口的需求分析、设计、编码等开发工作；3、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。【岗位要求】1、2年以上PHP开发经验；2、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力；3、精通PHP/MySQL开发，精通memcached、redis等缓存技术者优先；4、熟悉MVC开发，掌握部分开源PHP框架，如thinkphp、zend等；5、熟悉Javascript语言和HTML语言熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、 DIV等页面技术；6、有创新思想，敢于挑战新事物，了解用户体验；7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆即通行者科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析2、负责项目后台系统框架和核心模块的开发和维护工作；3、按计划完功能代码编写并自测；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有较强的事业心、责任感以及良好的沟通表达能力和团队协作精神；3、熟悉PHP程序设计、2年以上PHP开发经验，熟练掌握ThinkPHP框架；4、熟悉javascript/css/ajax； 5、熟悉TCP/IP协议及计算机网络基本知识；6、有支付软件或大型电商平台开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "Shopal", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建；2、核心代码编写、技术架构维护以及性能优化；3、协助产品系统的逻辑梳理、需求分析、功能开发；任职资格：1、2~3年以上PHP开发经验2、热爱PHP语言，具有很强的学习能力, 良好团队协作能力和对新技术的追求精神3、熟悉前端开发，可独立完成完整的web项目者优先4、熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验5、熟悉docker优先6、熟悉symfony2/3 优先7、有电子商务平台以及独立项目开发经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "海南品房阁房产营销策划有限公司", "where": "海口", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、一年以上php开发经验，计算机相关专业优先；2、负责php程序开发，有良好的代码规范，积极参与前期设计；3、负责公司旗下网站，其他项目前后台的开发和维护工作；4、熟练掌握PHP+MySQL编程，熟悉XHTML、Javascript、CSS，至少了解一种JS库；5、熟悉数据库设计，熟悉Nginx+PHP+MySQL配置者优先；6、了解HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握CSS、DIV、Javascript、AJAX等页面技术者优先；7、了解layui组件的使用；上班时间：08:30-12:00， 14:00-18:30工作地址：  海口市"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市宏灏婴童产业发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责本公司产品PHP模块的开发工作；2、文档撰写、编写单元测试代码，并参与测试；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4、负责接口的开发维护和调试；5、负责对接系统、第三方API需求开发。任职要求：1、熟悉PHP语言开发，理解PHP面向对象编程设计理念，理解MVC的实现原理；2、具有MysqI数据库开发经验及熟悉性能优化，熟悉至少一种nosqI 如redis、mongodb等，熟悉memcache缓存技术；3、熟悉CI、YII、ThinkPHP等常用框架；4、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax，熟悉常用开源JS类库或框架；5、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；6、工作积极主动，有团队合作精神，责任心强；7、ERP项目开发经验优先；8、有独立开发项目经验者和独立开发商城者，大专计算机专业优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东华三行工程机械有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成目标，并保证所开发的软件质量2、完成有关技术方案和技术文档的编写3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试4、修改或维护现有的系统方案，保障现有系统能持续满足后续需求5、跟踪IT技术进展，做好技术储备 6、完成上级领导交办的其他任务任职资格:1、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历;2、具有3年以上从事PHP开发岗位的工作经验;3、熟练掌握PHP，熟悉JAVA或C/C++，能够编写简单Javascript4、能独立解决技术问题;5、熟悉数据库建模 6、具有良好的沟通和交际能力，有较强学习能力和团队精神"}
{"title": "PHP开发工程师（高级）", "company": "广州九一乐维信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、参与PHP大型企业应用系统产品模块研发和支持工作；2、按照公司规范编制高质量代码；3、按照公司规范对于代码进行测试，保证交付代码质量；4、良好的代码注释习惯，编写相关技术文档，用户使用文档。【任职要求】1、本科及以上学历，两年或以上工作经验。2、反映灵活，有较强的学习能力和表达能力。3、责任心强，良好的团队协作精神。4、精通MySQL数据库系统。5、精通HTML语言，熟练使用Javascript、Jquery、Bootstrap。6、有使用主流框架开发经验，熟悉 Yii 2框架。7、熟悉Linux/Unix系统环境和基本操作优先考虑。8、熟悉Python或Shell优先考虑。9、有Github开源项目将会优先考虑！上班地址：广州市白云区广州市白云区华英路13号嘉和汇商务中心A座7层718室（嘉禾望岗地铁站旁）"}
{"title": "PHP程序员--初级", "company": "中山市世软软件科技有限公司", "where": "中山", "salary": "4-7千/月", "require": "1、可以做简单的程序流程图设计（功能模块流程）2、通过流程图快速编写模块代码任职要求1、一年以上PHP工作经验2、能对PHP5.6 / PHP7.x有一定的差异认知3、有一定基础的mysql知识4、熟悉Ajax、JSON格式5、对JavaScript有一点的认知6、使用过代码管理，如git、svn等7、应聘时请务必提供个人作品作为参考（最好能附带代码片段）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "山东省社会组织云中心", "where": "济南-市中区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品、项目需求的设计与开发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的分析、设计和编程任务；3、系统性能优化。4、对现有平台做好功能维护。职位要求：1、熟练掌握PHP开发，了解MVC架构，熟练使用phpcms、thinkphp、Yii等框架开发模式；2、熟悉Javascript、HTML、CSS、json、Jquery、ajax等前端开发技术，有div+css页面布局的基础，熟练使用至少一款js框架；4、熟悉MySQL数据库应用开发，掌握索引应用和优化，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、工作认真负责，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，愿与公司共同成长和发展。6.有微信小程序开发经验的优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "贵州首辰知识产权管理有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4-7千/月", "require": "1、负责wiiwork数据接口的编写；设计，功能的规划和实现； 2、负责公司客户网站程序产品的研发工作； 3、web端的开发，服务器端的部署和优化； 4、负责客户网站性能与数据库优化及维护； 5、负责客户项目的消化； 6、负责公司内部其它系统的开发。 技能要求:1、至少精通PHP/Java/C#/C++当中的其它一种编程语言； 2、至少精通MySql/MsSql/Oracle/DB2当中的一种数据库及相应的数据库开发工具；3、熟悉软件开发流程，了解软件工程及软件开发的周期及常用的系统架构方式。4、能有效的进行沟通交流，促进软件的完成。5、一年以上工作经验，计算机相关专业。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州橙子网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成公司业务部门需求的后台接口设计实现及优化；2、编写相关API接口文档；3、负责微信公众平台/小程序后台接口开发工作；4、配合其他部门及时做出相应程序的修改和开发。岗位要求： 1、计算机相关专业，大专及以上学历，1-3年以上的开发经验；2、熟悉面向对象编程开发，对主流开发框架（如Yii、Laravel、ThinkPHP等）有一定认识；3、扎实的SQL知识，熟悉MySQL的设计及查询优化技巧；4、熟悉Liunx/Unix使用，能够在其上进行开发；5、有良好的编程习惯，能够编写规范、易于维护、优雅高效的代码 ；6、优秀的沟通能力和工作热情，具有良好的团队协作精神；7、熟悉淘宝平台接口/微信公众号/小程序后台接口开发经验者优先；8、有前端开发经验者优先；9、熟悉Wokerman 及 Swoole 者优先；10、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。丰厚的福利待遇：1、底薪+全勤+绩效，奖金多多，升职加薪机会多多；2、按照国家规定，享有各种法定假期、婚假、五一、十一等；3、公司每天下午3点有免费下午茶，尽情地跟小伴们一起享用水果、点心；4、六一、中秋、春节等节日公司发放福利品，春节派发开门利是；5、每月一次不定时组织生日会、烧烤、郊游、唱K、聚餐等团队活动。6、员工试用公司产品，双十一奖金，年度奖金等；7、有舒适的开放式办公环境及配备冰箱、微波炉、饮水机、健身器材活动室等的员工休闲区。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海至数企业发展有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责服务端开发维护； 2、 高质量完成系统模块设计和代码实现； 3、 根据业务需求，封装高性能，通用性好的程序接口； 4、 参与系统的设计、需求评审，制定后端开发计划； 5、 撰写设计文档； 6、 根据规范进行组内代码评审； 7、 负责项目的整体框架设计、核心代码开发，可以根据项目需求制定合理的解决方案； 8、 配合产品经理完成项目技术决策、风险评估等技术管理工作； 9、 按计划完成系统功能开发，单元测试用例并对业务功能模块进行自测； 10、负责PHP技术人员的培养和技术水平提升； 任职要求： 1、 6年以上PHP后端开发经验，2年管理经验； 2、 学习能力强，对技术有钻研精神，良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神； 3、 熟悉微信服务号API 4、 熟练掌握（laravel/lumen）开源框架，有优秀的代码编写与注释习惯，遵从PSR代码规范； 5、 扎实的编程基础，熟悉常用的数据结构、算法和设计模式，熟练的运用设计模式； 6、 熟练掌握数据库（PostgreSQL/MySql），MongoDB，调优以及集群方案； 7、 熟练数据库索引优化、查询优化、存储优化； 8、 熟练使用缓存memcache/redis等； 9、 熟练使用MQ工具，以及服务的调优配置以及集群； 10、高并发架构设计，系统解耦能力，领域设计能力； 11、熟练使用git，sourcetree等版本控制工具； 12、熟练使用Linux操作系统，shell编写、服务的配置及调优集群； 13、 熟练掌握CodeSniffer工具以及CodeCoverage工具； 14、 熟练掌握压力测试工具，找出并解决系统瓶颈； 15、 熟悉TCP/IPHTTPSOCKET协议并选择适当的解决方案。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京同仁堂健康药业股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "", "require": "1、社交网站与用户类产品、交互功能的开发； 2、核心业务功能代码开发和代码维护；  3、架构设计与相关文档编写； 4、用户交互类产品后台微服务模块的设计、开发工作； 5、相关业务功能组件模块的开发。   任职资格 1、学历本科及以上，3年以上PHP服务端开发经验  2、技术基础扎实，了解常用的数据结构与算法  3、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求永无止境,并能持续的关注和优化自己做的项目  4、熟悉主流的PHP开发框架(thinkphp, yii等) ，掌握常用的CSS/JS等前端开发技术，了解掌握互联网前后端分离的架构设计。 5、良好的数据库设计能力，熟练掌握MySQL、MongoDB、Redis等技术，并有实际的后端优化经验  6、良好的数据结构和基础算法能力，理解SOA、微服务架构"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "欧菲斯办公伙伴控股有限公司", "where": "东莞-道滘镇", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、 负责商城功能模块的研发与维护，根据运营业务需求进行研发；2、 按照网站需求进行需求分析并编写概要设计、代码、及相关技术文档；3、 根据工作进度，高质量完成指定模块的设计、开发任务；4、 熟悉git的代码管理，对公司现有网站数据库维护、优化、升级，并提出合理化改进方案并负责实施；5、 对反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复；6、 独立完成业务模块开发，对产品完善提出合理化建议； 7、 与高级工程师配合完成各项系统的开发，完成高级工程师分配的任务；8、 针对其他部门及子公司提出的实际需求，提供相应的技术支持。"}
{"title": "双休--PHP软件工程师（市中心/电子商务）", "company": "成都洛德岛科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "9-17万/年", "require": "岗位职责：1、PHP电商网站项目前后端功能的设计、开发及维护；2、独立完成系统模块或者系统的设计和代码实现；3、根据项目目标使用Angular+Ionic开发跨系统的Apps应用；4、负责网站运营的技术支持和维护工作，保证网站正常运营。岗位要求：1、数学、统计、软件相关专业本科及以上学历；2、2年以上PHP开发工作经验，有电子商务或管理系统软件开发经验；3、熟练使用HTML、CSS、Javascript、JQuery、Ajax等相关技术，良好的SQL编写能力。以下为加分项：1、熟悉Typescript+Angular 2+Ionic，并具有一个以上的实际项目案例；2、Restful API 开发及设计经验；3、具有Redis，Memcache使用经验；4、能独立设计mysql数据库；5、熟练使用Git；6、参与设计、开发或实施ERP系统，对ERP中的生产、计划、采购、仓库等业务流有了解；7、具有Amazon等第三方独立平台的开发API的应用开发。岗位说明：1、工作时间：周一到周五9:00-18:00，周末双休；2、按照国家规定签合同买社保；3、丰富的员工福利：办公室饮品、生日红包、节日礼物、餐饮补贴、交通补贴、聚餐旅游、年终奖（13薪）等；4、工作地点：公司位于市中心，紧邻太古里，公交6、8、20、28、49、3、4、58、81、98、152路，地铁2号线、3号线、4号线均可到达。"}
{"title": "PHP服务器开发工程师", "company": "成都恒图科技有限责任公司（fotor）", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容： 1、负责后台开发工作，参与产品讨论和开发实现； 2、能独立完成编码工作，承担重点、难点的技术攻坚。  岗位要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机编程理论基础； 2、熟练掌握PHP、JAVA等语言，具有2年以上PHP开发经验，熟悉My SQL、Redis、Memcache等开源数据系统； 3、了解面向服务的架构，具有PHP高性能相关技术使用经验优先，如：Swoole、Libevent、Workerman等； 4、有大型数据处理，高并发高访问量服务器开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江云野科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机或相关专业，有扎实的程序开发基础；2、熟练使用Mysql数据库，并对数据库优化有一定的经验；3、精通至少一种开发语言，精通PHP优先，能独立承担项目开发，1年以上相关经验；4、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术； 5、熟悉微信公众号、小程序的开发，熟悉微信支付、支付宝支付等第三方支付接口；6、具有团队精神和责任心及客户服务意识；7、具有良好规范的编程习惯和技术文档编写习惯；8、热爱互联网，学习能力强，有一定抗压能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市樱吉尔国际教育咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "您将从事：1、主要负责公司内外网站开发，参与应用前端设计和优化，改善用户体验；  2、系统的架构设计，编码实现、重构和优化；  3、学习和研究新技术以满足产品需求；  4、独立完成自己负责的编码、调试工作；  5、负责后端接口设计开发维护开发，接口文档的编写；  6、分析用户数据及统计用户行为，和团队一起解决技术难题。  您需具备：1、本科以上学历，计算机等相关专业，三年以上PHP开发工作经验；  2、熟悉PHP语言及熟练掌握流行的PHP开发框架，具备在Linux/Unix平台下使用PHP开发网站的工作能力；  3、熟悉HTML、JavaScript、CSS、XML等web开发领域及相关技术；4、熟悉公众号平台/小程序开发流程，有小程序开发经验优先；5、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；6、拥有良好的代码习惯和规范，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，有撰写详细的编码注释习惯。您将获得：1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；4、 五险一金：养、失、工伤、医疗、生育、公积金，一切为您保驾护航；5、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；6、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的娱乐和趣味活动；7、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；8、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。我们希望：你是一个执着的人。。你是一个有责任感的人。。你是一个善良而有爱心的人。。 只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！联系邮箱: hr_yje1319@163.comQQ号码: 2279567378"}
{"title": "MIDDLE JAVA-PHP ENGINEER", "company": "乐天创研（北京）科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "About the company Are you interested in building the next generation of Internet services that will impact hundreds of millions of users across globe every day?  Rakuten is one of the leading e-commerce companies in the world. Our mission is to empower people and society through the Internet while aiming at becoming the most innovated Internet Service Company in the world.  By joining our Technology Division (TD), the IT powerhouse of the Rakuten Group, you will be part of a diverse global team and play a central role in our technology and innovation.  Position Summary: Are you a software engineer with Java/PHP experience who are willing to design huge traffic software and code by yourself? We'd like to hear from you.  Responsibilities: Share knowledge with team members via reviewing code, reading design docs, giving technical talks, working as a main developer in Dalian on PHP based projects between China and Japan. You will work on Rakuten products for scalability challenges brought on by huge amounts of traffic and a rapidly    Education: BS, MS, or Ph.D in Computer Science or related technical discipline  Languages： Japanese: conversational Level  Minimum Qualifications: At least 4+ years working experience in Java/PHP or equivalent programming At least 2+ years working experience in large traffic software design and development.  Working or self-study experience of Java8Development experience with modern JavaScript front end frameworks and related tools (e.g. Angular2, React, Vue).Development experience with relational database, Non-SQL, KVS.  Preferred Qualifications / Experience / Knowledge: JunitJenkinsGITJIRAPHP experience"}
{"title": "JAVA、WEB、H5、PHP实习生 双休+五险一金", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、就职方向：JAVA软件开发工程师、软件测试工程师、程序员、WEB前端开发工程师等。二、岗位职责：1、开发基于JAVA语言相关应用；全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试2、参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；3、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；4、提供实习岗位，公司有完善的内部实习体系，给经验不足的员工提供完整的前期内部实习.三、岗位要求：1、大专及以上学历，有计算机语言者优先(JAVA、C语言、C++、C#、Net、PHP等)；2、应往届理工类毕业生优先，计算机、软件工程、电子信息、机械、自动化等相关专业均可；3、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力；4、具有良好的语言表达本和沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广州市杰钡利贸易有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、开发及维护公司现有的电子商务网站、手机网站及其他系统。2、参与创建新的功能模块或新项目，确定新的技术应用框架。3、对开发的代码质量和功能负责,修复程序中存在的漏洞,不断优化程序算法。4、参与编写技术文档。5、负责培训和指导 1 名或以上 Developer 开展工作。任职要求：1、三年以上 LAMP / Java 环境下的程序开发经验。2、三年以上 HTML, JAVASCRIPT, CSS, XML 开发经验。3、一年以上电子商务行业的从业经验。4、良好的面向对象编程能力，熟练使用 Git 等版本控制软件。5、良好的英文书写及沟通能力。6、积极的工作态度，高度的责任心，确保任务能在已确定的工期前完成，能够在一个小型的开发团队中工作，并扮演技术领导者的角色。"}
{"title": "[16]-PHP开发工程师", "company": "三立国际教育集团", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、熟悉PHP、至少熟悉一种主流PHP框架，有CMS系统经验者优先 2、熟悉Mysql或其他数据库的使用和表结构设计，有一定的优化能力。 3、熟悉linux下的各种操作，熟悉Nginx、具有一定的运维能力 4、有一定前端开发相关经验者优先，如Angular、Vue等框架的使用。任职资格：1、负责企业运营管理核心中后台、企业网站的后台开发、升级、迭代、运维；  2、对新技术具有热情和快速的学习能力、有一定的技术跨界能力 3、有一定的业务感知和沟通能力，工作态度认真，严谨踏实，可承受一定工作压力。 4、2年或以上工作经验 ，本科及以上学历"}
{"title": "急聘 PHP开发工程师 4000+", "company": "沈阳箭读蛙电子商务有限公司", "where": "丹东", "salary": "4-8千/月", "require": "按期完成开发任务服从经理的工作安排协助销售人员准备资料弹性工作，按时完成工作即可   工资：底薪+提成（6-10%）"}
{"title": "PHP程序员", "company": "湖南海福祥健康养老产业有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "3-5千/月", "require": "负责公司网络项目维护及数据上新处理，新项目前、后端的开发，数据库的设计包吃住，单休，有法定节假日"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉晃游网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司游戏以及网站服务后台程序代码开发和维护；2、负责运营支撑系统的分析设计和开发工作。3、与产品部沟通，按照要求完成产品的新功能开发；4、负责解决开发过程中的技术问题，能对网站易用性方面提出功能修改；岗位需求：1.大专以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验。2.精通php编程，熟练运用MVC框架，有设计模式开发经验；3.能够独立编写中等规模PHP应用程序；4.熟练掌握NAMP的web开发架构。5.熟悉Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术；6.熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化7.熟悉mysql优化及mysql瓶颈解决方案。8.精通memcached和redis的配置、使用、优化和除错。9.有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先；注：1、前端和js精通的优先考虑。       2、有微信小程序开发经验优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆明拓鸿科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责微信小程序的开发和维护工作，熟悉微信平台接口及微信小程序功能研发；2、独立开发微信小程序公用模块以及相关业务需求；3、根据业务需求，设计并实现技术解决方案；4、网页HTML5页面互动开发、优化；5、负责微信小程序上线后的优化和迭代开发。任职要求：1、2年以上研发经验，精通php开发，掌握WXML、WXSS2、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，精通PHP、MySQL程序设计及开发；3、熟悉thinkphp/laravel框架的设计、管理、开发和优化,熟练API接口的开发维护；4、精通HTML5、CSS3、JavaScript前端技术，熟悉常见JS开发框架（如：React、Vue等），能根据交互原型和UI设计图排版出网页。5、熟悉小程序开发，能够根据要求快速开发小程序，具有vue开发经验者优先。6、对技术充满激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力，沟通能力强，有团队协作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "齐数科技（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司CRM软件研发相关工作；2、负责公司项目平台的维护和系统优化；3、负责微信管理平台开发；4、其他领导交办的工作。任职资格：1、精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法，2年以上PHP项目开发经验；2、熟练掌握LAMP框架开发技能，熟悉常见Web开发框架，有大型网站项目开发经验者优先；3、熟练掌握XHTML、DIV+CSS、JavaScript等页面技术，熟悉Web Service的调用，熟悉PHP多线程技术；4、熟悉MySQL数据库应用开发，精通MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、有一定的英文基础，能阅读英文文档和邮件。提供员工宿舍、班车接送回海口"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "方纳企业管理咨询（广州）有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求： 1、计算机专业或相关专业大专学历；1、对WEB前端开发有浓厚兴趣，能熟练使用Html5+css3进行页面设计并予以实现；2、熟悉PHP语言 或者 ASP.NET 网站开发技术；3、熟练使用CSS、HTML、Jquery、Ajax、JSON等相关技术；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、思维灵活有创意，具备良好的色彩感和团队精神；职位描述：1、负责公司产品的开发与维护；2、独立完成所分配的软件开发任务；3、收集并协助分析产品经理以及客户提出的功能需求；福利与待遇：1、工作时间八小时制2、享受国家正规休假制度：双休及国家规定的节假日；3、公司为员工办理社会保险：4、享有年终奖金5、诚挚欢迎有志青年与我们共同成长，共创未来！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市二一教育股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "★ 二一教育——03年建立网站，06年公司成立，我们享有13年的运营成果！★ 二一官网：http://www.21cnjy.com/ ，互联网教育行业！★ 这是一个朝阳的行业，乘风而上！这是一个年轻的团队，专注做事！这将是一段精彩的人生，我们期待能与你，一起成长！【任职要求】1、 两年及以上PHP工作经验，熟悉Yii框架者优先；2、 热爱编程，具有良好的编程习惯和文档编写能力;2、 了解HTML/CSS/jQuery6、了解Linux的基本操作3、 熟练掌握mysql数据库设计，有数据库优化经验，具备MySQL索引优化、查询优化，最好了解并使用过redis mongodb等 NoSQL4、 有java开发经验者优先【待遇福利】1）行业前景：信息化教育资源服务，朝阳行业中的朝阳行业，有能力就会有更大的平台！2）薪资结构：基本工资+绩效奖金+全勤；3）五险一金，五天八小时工作制，双休，享受正常法定假日，15天春节长假，入职满一年享带薪年假；4）国内旅游、节日活动、二一专属定制礼品、员工生日红包、日常团建活动、日常现金奖励、丰富多彩的年会活动……；5）多样化职业发展路径，有管理路径与专家路径双轨发展；公开透明的晋升制度，晋升路径：主管—经理—总监......；6）培训：专业职业技能培训+个性化职业晋升指导；7）人性的环境：年轻的团队，温馨和谐的办公环境，还可   提供住宿。加入我们的理由：1、加入我们，您即刻进入当今极受青睐的职业发展领域，未来等你创造！2、加入我们，您将和一群业界精英共同创造行业第一的历史！3、加入我们，您将有机会获得股票期权并分享公司成功！4、加入我们，您将得到一个充分展示自己才能和快速晋升的舞台！我们身边工作的人，不叫同事，叫伙伴，我们的征途是星辰和大海！我们站在这个时代的风口浪尖，急需充满野心的你！赶快加入我们的团队吧！！期待你的到来！！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆明日晟农业科技有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 最低2年以上PHP开发经验，熟练掌握PHP，有商城开发经验。 2. 熟悉面向对象设计与开发，熟悉常用设计模式，并能应用到系统中。 3. 熟悉常用的Linux操作，会使用git/svn管理代码。 4. 熟悉MYSQL及常用优化方案，能快速排查问题。 5. 熟悉Apache/Nginx环境，能进行基本的配置。 6. 最少会使用一种MVC框架，有Walkerman，swoole开发经验优先。 7. 了解常用的缓存技术方案，熟悉Redis或者Memcached，有其他Nosql数据库开发经验更佳。 8. 熟悉常用的WEB前端技术。 9. 熟悉TCP/IP、HTTP协议，高可用，高并发处理，有架构能力者优先。"}
{"title": "PHP", "company": "宁波羽擎传媒科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责微信后台开发；2. 负责PHP相关项目开发和持续优化；3. 根据运营需要持续开发和优化后台；4. 根据运营需要开发内容性网站；5. 为社区用户实现高性能，可维护性，可扩展性。工作要求：1. 熟悉PHP开发,有一年以上PHP开发经验；2. 对前端有一定了解，掌握基本的html，css；熟悉javascript或jquery；3. 有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验,如PHP，JSP，ASP等；4. 至少熟悉一门关系型数据库（如MySQL），有优化经验优先；5. 了解linux的基本使用，能在linux下编程,有linux服务器维护经验优先；6. 对编程有热情，善于掌握新技术，有社交，电商或第三方API开发经验优先；7. 责任心强,具备良好的团队合作精神，有较好的沟通能力和抗压能力。欢迎IOS和安卓线的兄弟们来投递客户端开发岗位。"}
{"title": "PHP高级工程师（异地招聘）", "company": "恩智数据科技（杭州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "精通PHP语言精通TP、YII等框架有3年以上php大型项目开发经验计算机专业本科以上毕业性格开朗，善于沟通工作地址：北京市东城区东直门外大街42号宇飞大厦1502    邮箱： keven_zhang@hotmail.com     联系人：张先生        备注:岗位薪酬为网站必填项，无参考价值，实际以面议为准。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "无锡思迈尔物联科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、现有网站后台功能完善、微信公众号等第三方应用对接。2、新产品的模块开发。岗位要求：1、两年以上PHP开发经验，熟悉lamp相关开发。2、熟练使用Yii、Laravel等主流框架中的一种（最好是Laravel）。3、熟悉html、css、javascript，熟悉或了解一些前端框架。4、熟悉Mysql，了解常用操作。5、有快速学习能力，具有良好的编码风格。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京湛腾世纪科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据产品需求以及技术分析设计文档，实现系统编码和自测工作，完成既定的工作任务；   2、深入理解业务产品以及技术设计，协助整理技术分析设计文档；   3、负责解决系统线上故障，优化业务和系统问题。   任职要求：1、计算机相关专业，专科以上学历，3年以上php开发经验；  2、技术基础扎实，熟悉php语言特性，熟练掌握常用linux命令；  3、熟悉面向对象设计开发以及各种常用设计模式，拥有良好的编程习惯；  4、对常用的开发框架yii、laravel等有较好的理解，掌握redis、nginx、rabbitmq等常用中间件；  5、掌握基于MySQL数据库的设计和开发；  6、主动学习能力强，有较强的抗压能力，能承受工作压力；  7、熟练的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作意识；  8、独立思考、有强烈的好奇心及求知欲，喜欢困难和挑战； 9、有开发Discuz/Xenforo经验优先；"}
{"title": "高级PHP后端开发工程师", "company": "上海游雁网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据需求设计高性能、安全、稳定的互联网应用系统2、关注研发和新知识的学习，不断优化和改进PHP服务端的性能和用户体验3、配合团队成员完成系统重构，优化满足现有系统对业务发展的需求，确保项目进度与质量；4、负责产品系统的开发文档编写、接口开发；5、遵守或优化团队的代码格式、结构的规定、编写易读、易维护、高质量、高效率的代码任职要求：1、计算机应用及软件开发相关专业 ； 2年以上PHP开发经验2、精通PHP语言3、熟悉Html5、Css3、JavaScript, AJAX，JSON，XML等Web相关技术；4、熟练使用Laravel框架5、熟练使用Linux常用命令6、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化7、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力8、工作责任心要强；有团队协作精神;9、必须具备较强的逻辑分析能力、思路清晰，拥有良好的理解能力"}
{"title": "网站PHP开发工程师", "company": "上海蓝悉网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.  网站服务器的搭建和维护工作，精通LNMP的使用，确保网站上线和运行。2.  与前端工程师配合，利用常用PHP框架，如ThinkPHP开发网站PHP后台，套用完成的网站模版，确保网站上线和运行。3.  网站目前以中小型企业网站为主，暂时不涉及到支付等环节，但开发的网站要满足SEO要素，SEO需求会有专人配合提出需求。4.   网站相关的小系统的开发和研究。职位要求：1. 3年以上网站PHP后端开发经验，有网站上线实操经验。2. 计算机或者软件开发相关专业，本科及其以上学历。3. 精通PHP+Mysql或者Sqlite数据库开发，至少精通一门WEB后端开发框架如Thinkphp,YII等。4. 精通LNMP的服务器搭建，精通网站的LINUX配置和操作命令。5. 熟悉常用的前端框架，如Bootsrap，Jquery，Javascript等，有前端开发经验可加分。                                            6. 熟悉或精通爬虫python，java语言可加分。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州前实网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责API接口、管理后台的开发和维护；2、参与技术架构设计和优化，根据业务规划及技术规则制定应用架构方案；3、参与技术难题攻关，持续提升系统在高并发、海量请求下的处理能力；4、数据分析，提供决策数据支持及建议；5、参与线上产品的运维；【任职要求】：1、 PHP基础扎实，5年以上相关工作经验。有其它语言(Java/Python/Go)开发经验者优先；2、 精通开源框架(ThinkPHP\\swoole\\WorkerMan\\CodeIgniter等)的原理及设计模式；3、 精通MySQL、NOSQL、MongoDB等数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序；4、 熟悉消息队列、任务调度服务开发经验者优先；5、 熟悉Unix/Linux操作系统和Nginx/Apache/Tomcat等服务器软件的配置，熟练掌握shell、Python、Perl其中一种脚本语言;6、 熟悉主流的分布式架构，有高负载大并发的实际工作经验；7、 能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；8、 需有一定的运维技术，有docker使用经验，了解持续集成\\交付\\部署；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州鑫云赛信息工程有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职责描述：1、 按照项目计划，与项目组其他成员协同工作完成开发任务；2、 根据功能需求，独立负责相关模块的详细设计和编码任务；3、编写开发文档。任职要求：1、 3年以上PHP开发经验；2、 熟练掌握JQuery、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；3、 熟练使用MySQL数据库，对SQL性能优化有相关工作经验；4、 熟悉面向对象的软件设计方法，熟悉主流PHP开源框架；5、 熟悉一个PHP框架（laravel/Yii）。工作地点：银行"}
{"title": "信息技术主管/PHP", "company": "芜湖海王医疗器械有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1、负责医疗器械经营全过程中计算机系统和温湿度监测系统的正常运行和日常维护；2、按要求完成硬件的配置和软件数据的备份保管，系统故障能及时处理；3、指导各岗位人员熟练操作系统，保障公司内网的安全；4、负责网络环境、硬件安装、调试与维护工作；5、对公司商业资料要保密,并以身作则,未经主管领导同意,不得擅自从公司网络系统内复制或打印任何文件或资料，并对各岗位操作人员的上述行为予以监督；6、为确保公司内网安全,控制非公司使用的任何硬盘、光盘、软盘在公司网络系统内的机器上使用。职位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，会编程，有扎实的PHP编码基础，良好的编码习惯，最好有过PHP项目经验，精通JSP、HTML、JS、CSS、Ajax、JQuery，了解EasyUI前端框架，熟练掌握SpringBoot 框架。2、有较强的语言沟通、协调能力；3、工作认真、细致、负责"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "薪得付信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1. 参与云架构下人力资源平台的产品开发2. 基于产品经理提交的需求完成系统分析和设计3. 负责完成核心代码的编写4. 参与产品运维，改进产品问题，提升平台性能，保障平台的持续性服务岗位要求:1. 5年以上PHP开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业2. 精通PHP，熟悉 Drupal、Wordpress、ShopNC 等开源系统3. 具有良好的面向对象编程习惯，有中型项目经验4. 精通关系数据库开发、优化编写SQL。了解NoSQL 技术5. 熟悉Web前端技术HTML，CSS，JavaScript。有 Bootstrap,jQuery,Angular,VUE 经验者优先6. 熟悉Web Service技术, 熟悉分布式技术7. 了解Linux操作系统的使用，能够编写命令行脚本8. 具有阿里云或AWS等工作经验者优先"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "绵阳市智航广告有限公司", "where": "绵阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位名称：php开发工程师技能要求：1）至少一年的开发经验。2）负责web服务端开发和维护、了解apache、ngnix、linux。3）根据业务需求，封装程序接口，并且按照要求编写规范的代码。4）会使用MySQL数据库开发，了解其基础优化。5）会使用SVN，有团队开发经验。6）至少熟悉一种php框架，学习能力强，能使用内部要求的PHP框架，快速上手。7）有责任心，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP工程师（小程序开发）下午茶+月奖金+失恋假+五险", "company": "广州微狼信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1. 中专或大专以上学历，IT软件、互联网、电子商务等相关专业；   2. 了解微信API端口激活优先；熟悉小程序开发优先，PHP；3. 有相关经验一年以上者优先录取， 4. 熟悉Thinkphp、JavaScript、XHTML、DIV、CSS、Jquery等Web前端技术；   5. 掌握MYSQL,掌握不同引擎的特性，具有索引优化、查询优化、事务处理和存储优化经验；   6. 熟悉TP5框架、面向对象编程，具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，能够独立开发后台；7. 对小程序，微信公众号等社交网络平台感兴趣，对网络科技潮流有敏锐嗅觉；   8. 具有良好安全意识，良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   9. 思维清晰活跃，快速把握项目需求，参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写； 10. 熟悉团队开发的协作方式，协调项目进度，对项目进度负责.  福利待遇优厚:周一至周六:上班时间是8:30-12:00,下午13:30-18:00。 !! 其他福利：季度省内旅游，年度省外旅游双休，各种国家法定节假日，过年过节红包，礼品，定期旅游活动，聚餐，羽毛球，篮球，乒乓球等等公司名称：广州微狼信息科技有限公司联系人：洪先生     联系方式：18529341793工作地址：广州市天河区棠下大片路53号裕辉商务中心2楼208，欢迎登陆公司网站：www.wei9000.com微信公众号：微营销推广代运营托管微玖仟平台"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "济南开学了网络科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责参与网站前、后端及App接口的分析和开发；2、配合业务部门学习和研究新技术以满足产品及运营的新需求;3、相关开发文档的整理与编写；职位要求:1、精通HTML/XHTML、DIV/CSS、Javascript、AJAX、JSON、XML等Web页面技术；2、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，低冗余代码；3、精通ThinkPHP和jQuery、ci框架;4、熟练使用MySQL数据库，可以写出高效的SQL语句及数据库设计/优化能力；5、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有一定的理解；6、熟悉svn项目管理软件，能很快适应协同开发环境；7、有APP API及微信平台开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州图序信息技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练使用Linux+PHP+MySQL+Apache/Nginx开发程序，熟练使用SQL，掌握MySQL数据库的设计、优化。2、对面向对象程序设计有比较清晰的理解，熟练使用开源PHP框架：Laravel, ThinkPHP等。3、熟练使用JavaScript、JQuery、HTML、CSS、Ajax等前端技术，会使用VUE.JS优先考虑。4、掌握缓存、负载均衡、mysql读写分离等相关系统优化技术。5、熟练使用git和svn。6、工作经验在三年以上，全栈工程师优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海羽厚亦网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "PHP开发工程师岗位职责：  1、负责游戏推广的落地页的开发，根据美术的设计图制作落地页  2、公司站点的日常维护开发工作  3、负责游戏数据后台系统的维护和开发  4、负责公司sdk接口相关需求   任职要求：  1、1-3年php+mysql开发经验  2、熟练掌握html、css、javascript等前端技术，根据效果图制作落地页  3、熟悉至少一种php框架，例如Yii  4、熟悉sql语句，mysql数据库设计优化  5、熟悉面向对象的程序设计和MVC模型  6、有良好文档编写能力和编程风格，熟悉开发文档的编写  7、有游戏行业工作经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽省中伟科计算机研究院有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责软件产品的功能设计、开发、技术难题攻克；2.编写技术文档、管理文档、协助做好项目管理工作；3.参与内部测试、部署、实施问题跟踪、质量控制等工作；4.系统测试、系统交付、培训验收；5.分析并解决软件开发过程中的问题二、岗位要求：1.统招本科及以上学历，2年以上实际开发经验；2.精通PHP开发语言,熟悉面向对象编程(OOP),掌握Thinkphp,Laravel等框架中的一种或多种；3.掌握SQL语言,了解Mysql安装配置使用及优化；4.熟悉Web开发中的各类缓存站点的优化方案。如Memcache,Redis等；5.熟练掌握Linux的基本操作、apache/nginx/mysql配置、安全、优化等，有服务器性能优化能力；6.有微信,支付宝,钉钉等开发经验优先考虑；7.了解常用的算法及设计模式；8.了解PHP的socket,websocket开发；加入我们，您将享有以下福利：1、双休；2、社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；3、娱乐福利：每月员工聚餐，不定期团体活动，各类节假日福利、外出旅游、团建、体检等；4、假期福利：享受国家规定的法定节假日；5、每年一次调薪机会，入职每满一年发放十三薪，满两年发放十四薪......上不封顶；6、公司提供完善的晋升机制。注：不符合要求者，请勿投递简历，谢谢！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市四洲饮食有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责自己公司产品（PC端和手机端网站、微信、小程序）的技术开发及维护，功能优化与版本升级；负责服务器优化和网站内部安全管理操作，故障排除，确保网站每天正常运行；负责对提出的需求进行技术可行性及开发工期、难度分析的评估；及技术调研等相关工作； 主导制订技术解决方案及技术攻关工作；确保系统性能、安全性、扩展性等达到设计要求；保证代码质量，开发完需要自行多次测试，尽量减少BUG的出现；负责对在线运营期间产生的各种故障和问题及时解决。把控项目进度，能准时完成公司产品的交付。定义项目代码开发规范，维护质量；  做好技术资料的归档、保管工作。岗位要求： 大专及以上学历，具有互联网领域至少3年以上PHP开发工作经验精通PHP+MYSQL网站编程，熟悉2次开发。熟悉PHP和相关的主流框架；能介入底层的修改；熟练掌握MySQL相关技术，包括数据库设计、配置、维护、MySQL索引优化经验熟练掌握相关Web前端开发技术、熟悉JavaScript、HTML/HTML5、XML、CSS、Ajax、josn等技术。熟悉memcache、redis缓存技术、服务器集群技术、静态化等技术；  性能优化和安全开发方法；熟悉Linux系统操作；熟悉WEB网站服务器架构；熟悉shell编程；各种环境配置、搭建、设置及调优；熟悉常用数据结构与算法；掌握对数据的分析统计方法及运用能够快速定位和解决系统中的性能方面问题；能独立完成小、中、大、型项目开发工作。有一定的架构设计经验者优先有电商平台功能开发，微信开发、微信小程序、等各类接口开发、小程序前端开发经验优先考虑。 有良好的技术文档编码习惯，规范化，标准化，充分考虑可重用性，稳定性和安全性，代码精练无冗余代码"}
{"title": "高级PHP开发工程师（五角场）", "company": "上海感悟通信科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位描述：1. 负责平台核心功能模块架构、设计； 2. 负责平台核心代码编写； 3. 开发文档的编写和维护；任职要求：1. 精通PHP，5年以上PHP语言为主的大中型系统开发经验，对大数据和高并发，有丰富处理经验；2. 熟悉Linux操作系统，掌握常用Linux开发环境及常用命令；3. 精通MySQL数据库，对数据库设计有深入理解；4. 精通Redis等主流NoSQL的开发和设计；5. 良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强；6. 有责任性，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达能力；7. 有Go开发经验优先；有电商、游戏运营平台、手游服务端编程经验优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "安恒环境科技（北京）股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求： 1、对PHP语言有十分深入的了解，熟练使用git进行版本管理。2、了解Linux操作系统原理，有Linux开发经验，熟悉linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验 3、对Mysql,MongoDb,Redis等有深入研究或实战应用，具有索引优化、查询优化和存储优化经验，对常见高负载网站应用方案有深入研究，能够因地制宜提出自己的解决方案 4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术 5、针对Apache或Nginx的配置和管理，有十分深入的了解 任职要求： 1、对PHP语言有十分深入的了解，熟练使用git进行版本管理。2、了解Linux操作系统原理，有Linux开发经验，熟悉linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验 3、对Mysql,MongoDb,Redis等有深入研究或实战应用，具有索引优化、查询优化和存储优化经验，对常见高负载网站应用方案有深入研究，能够因地制宜提出自己的解决方案 4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术 5、针对Apache或Nginx的配置和管理，有十分深入的了解"}
{"title": "PHP开发助理", "company": "河北融盛网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位要求：1、中专及以上学历具有上进心;2、致力于计算机行业发展,对计算机与互联网行业感兴趣；3，具有一定的计算机理论与操作基础；4、经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训；5、优秀的学习能力，接受能力强，擅长团队合作。薪资待遇：1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养工作时间：早9：00-17：30，双休，法定假日按国家规定执行！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海唐豹信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司各系统的开发、迭代、性能优化和后期维护工作；2. 学习系统开发中相关技术并应用到实际产品或项目中；3. 负责相关技术文档编写；4. 完成部门领导安排的其他工作。岗位要求： 1. 计算机相关专业，三年以上工作经验 ； 2. 精通PHP开发，熟练使用laravel框架，了解symfony框架； 3. 了解Go语言基本开发以及gin和beego框架；4. 了解常用设计模式和算法；5. 熟练操作MongoDb数据库和 mysql数据库； 6. 熟悉memcache和redis的使用；7. 了解消息系统、ES搜索引擎及分布式文件系统；8. 熟悉linux环境和常用命令，能够自行部属LNMP环境及优化 ； 9. 熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发经验优先； 10. 有CMS系统或IPTV相关系统开发经验者优先； 11. 具备良好的文档编写能力，善于总结沟通，能清晰表达技术观点和架构意图，可熟练编写技术文档；"}
{"title": "PHP软件开发工程师", "company": "云南红掌柜珠宝有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "6-9千/月", "require": "任职资格:1.有web开发经验，熟悉php开发，能够独立开发网站；2.熟练使用mysql，对mysql性能调优有一定了解；3.熟悉web前端开发技术，html、css、javascript；4.对浏览器兼容有一定了解；5.熟悉常用Linux/Unix命令；6.具有良好的编程风格，结构清晰，代码冗余率低；7.有较强的沟通能力和学习能力。岗位职责：1.负责网站日常维护和升级，保证网站安全；2.独立进行编程工作，不断改进工具的功能和可靠性；3.参与制定合作方网站的结构、内容，设计实施和后期维护。您可以之前没听说过这个公司，但这也正好是您明年可以夸耀自己是与这个公司一起成长起来的理由；如果你确信您是这样的人，请保持电话畅通，当然我们也欢迎您直接来敲门。联系电话：0871-64652800"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州怀孕啦健康科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责公司网站的开发及维护；2、参与项目的编程、调试和模块测试工作；3、根据项目需求能够独立按时完成网站开发任务；4、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改。任职要求：1、计算机、数学、电子相关专业，大学本科及以上学历；2、精通PHP开发语言，熟悉网站开发过程，一年以上网站设计开发经验；3、精通HTML、CSS、JS、APACHE、PHP及MYSQ等网站编程语言，熟练使用网页制作软件；4、熟练使用MySQL数据库，具备独立编写网站程序代码的能力；5、拥有良好的审美能力和美工设计经验，代码书写良好规范，能独立完成网站设计者优先。"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "慧名（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品及业务架构设计，核心模块的开发工作，完成公司互联网类产品的开发工作。2、遵守团队的代码格式、结构的规定、编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。3、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作。4、解决开发过程中的重大技术问题，技术难点的攻关与预研, 对系统稳定性和安全性负责。任职要求：1、大专及以上学历，4年以上PHP开发经验。2、精通面向对象编程，至少精通2种主流开发框架如ThinkPHP5，Yii2，CI，Laravel等。3、参与过大型社区类项目或电商平台的核心技术工作，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。4、熟悉服务器端的环境部署，有高负载应用或分布式系统开发经验，熟悉各种WEB缓存技术，精通MySQL,熟悉Swoole,RPC,Restfull,SOAP。掌握常用的Mongodb/memcache/redis等缓存技术。5、了解PHP底层或有JavaEE项目开发经验优先。6、做事认真负责，踏实，沟通能力强。能够承担比较有挑战性工作，拥有较强的自我驱动力和学习能力者优先。"}
{"title": "PHP", "company": "北京领世卓跃因私出入境服务有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求及规划，对现有网站进行修改及维护；2、根据项目需求进行整站开发或基于框架的二次开发工作；3、负责云服务器的维护工作，确保公司网站稳定运行； 岗位要求：1、至少1年以上PHP开发经验；2、精通 PHP 语言，熟悉thinpkp dedecms ecshop discus等PHP 框架，熟悉面向对象、设计模式；5、熟悉 HTML5、CSS3 、JavaScript 技术，熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；6、熟悉MySQL ， Linux ，了解 Linux 常用命令及工具； 8、有责任心，有较强的学习能力，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市云杉国际电子商务有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司跨境电商供货分销平台的开发2、和部门领导一起进行产品规划，整理、分析3、参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作4、负责跨境电商平台api对接岗位要求：1、大专以上学历，2年以上电商相关工作经验2、熟悉Linux、PHP、MySQL后段技术等开发技术3、学习能力强，善于沟通，有较强的理解及表达能力4、有ERP供应链或产品分销项目开发经验者优先5、了解跨境电商行业或供应链管理流程者优先此岗位为513集团旗下伍壹叁教育集团有限公司招聘513集团旗下公司：深圳市云杉国际电子商务有限公司深圳市洋贸国际电子商务有限公司深圳市伍壹叁教育集团有限公司薪酬福利：1、社会保险五险与商业保险；2、节日慰问：端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问礼物或礼金；3、员工活动：每年组织一次拓展活动，并不定期组织各项文娱活动，丰富员工的业余生活；4、员工培训：公司重视员工个人的职业发展，不定期为员工组织相关培训，提升员工的专业技能；5、其他福利：享受国家法定节假日，年终奖金；6、工作时间：大小周，每天工作7.5小。7、宿舍福利：公司免费为员工提供宿舍（4人间）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海金电网安科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作主要目标：1、开发和维护公司的数据库项目岗位职责：1、 负责数据库的安装、配置和安全管理；2、 参与应用系统数据库架构设计，负责数据标准、管控流程、容量评估及监控机制的建设；3、 应用系统的性能分析和调优；4、 进行数据统计和分析；5、 设计、管理和维护文档的撰写；6、负责到客户处进行数据库维护。任职资格：1、具有较强的掌握新知识、适应新环境的能力；2、具有良好的职业道德、敬业精神和团队协作精神；3、有创新意识，具有较强的主观能动性和责任心；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州合联物流信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业网站系统开发、更新、代码优化等；2、负责各项应用架构设计的工作，依据需求完成高质量的网站开发和维护，保证各浏览器兼容性；3、负责公司现有项目和新项目的修改调试和开发工作；任职要求：1、计算机相关专业毕业，有1年或以上WEB应用开发经验，有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；2、精通HTML5、CSS3、PHP、MySQL等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，能够熟练手写代码；对各种浏览器兼容性有深刻了解；3、对接口开发有较深的理解与应用者优先；4、精通PHP框架,THINKPHP。【薪酬福利】1.提供在同行业具备竞争力的薪酬待遇；2.购买广州市社保五险（医疗保险+养老保险+生育保险+工伤保险+失业保险）；3.工作时间：9:00am-18:00pm;4.享受国家劳动法定节假日;5.甲级办公室，舒适的工作环境；6.丰富多彩的员工活动：员工生日会，下午茶，不定期户外活动等；7.纵向晋升渠道；8.横向转岗渠道多多..........."}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市金蜘蛛信息科技有限公司", "where": "东莞-厚街镇", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责后端数据库设计、后台网页开发、API接口开发  2、能够独立完成搭建平台架构、设计及编码、进行代码调试；  3、负责微信接口相关业务功能开发及维护；  4、负责网站后台开发上线后的优化与迭代开发 职位要求  1、精通php语言，能够看懂各种php接口与框架文档  2、熟悉MySQL数据库设计开发、SQL性能调优  3、熟悉thinkphp5.1框架，有独立使用TP5.1开发过网站的优先  4、看懂Web前端基本技术，包括HTML、CSS、ajax、wxml、wxss等  5、对数据安全方面有一定见解  6、自学能力强，热爱编程，勤奋敬业，善于沟通，较强的责任心及团队合作精神"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "室内宝（广州）有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职责描述：1.  使用PHP语言开发高效能数据、应用服务，在开发中发现存在的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进；2.  负责公司项目核心功能、API接口及第三方接口的开发；3.  参与公司项目的测试、BUG的分析和完善；4.  协助技术主管测试和发布系统，准备相关技术文档，协助解决各种技术问题；5.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1.  计算机相关专业专科以上学历，具备扎实的计算机理论基础，熟悉面向对象程序设计及MVC开发模式；2.3年以上php开发经验，开发过B2C，B2B等电子商务系统，有过大中型互联网系统开发经验优先；3.  熟悉Laravel、ThinkPHP等主流开源框架的开发，能对相关的开源框架进行二次开发；4.  熟悉Ajax,Json,XML,Javascript等技术,具备第三方接口开发经验；5.  熟悉Mysql数据库的设计和优化，具备Memcached、Redis等Nosql使用经验；6.  熟悉Linux操作系统，熟悉Shell/Perl脚本编程及常用Unix管理命令优先；7.  有电商开发经验、有电商ERP系统开发经验优先； 8.  具备较强的学习能力和责任心，热爱编程，热爱生活。"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "信用飞", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位职责】1.协同完成信用飞技术架构设计；2.配合项目经理做好项目需求分析、技术方案设计，并按时完成开发工作；3.维护系统稳定，优化系统处理性能，提升用户在信用飞下单交易的体验；4.发现问题，设计技术解决方案，消灭一些疑难技术和业务问题；5.维护团队共用的PHP基础类库；6.协助设计数据存储结构及系统架构；7.相关开发文档的整理与编写。 【任职要求】1.本科及以上学历，计算机或相关专业，五年及以上相关工作经验，有金融类产品开发经验者优先；2.精通PHP开发，熟悉JavaScript；3.必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4.熟悉linux/unix系统与开发环境，熟悉TCP/IP协议；5.具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；6.你也许需要有包括但不限于redis，mongo，rabbitmq等组件使用经验，甚至了解原理和实现；7.责任感强、严密的逻辑思维能力以及快速学习能力，对互联网充满热情；8.有开发平台API经验者优先，阅读过开源项目源码、有个人见解者优先，有个人技术博客或Github优先（请附上链接），有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统开发经验者优先。 【职业发展】系统架构师/技术总监 【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步职业发展：优秀员工、优秀团队、灵活的晋升与调薪机制丰厚奖金：项目奖金、年终奖、期权计划员工关怀：年度体检、生日会、节日礼物、Team Building、结婚生育礼金、抚恤金节日假期：法定假期、额外补充年假、带薪病假、姨妈假、“38”节假期 【我们的团队】信用飞是一家垂直于航旅领域的消费金融科技公司，致力于“科技让金融更简单”来提高飞行人群的金融体验。在金融领域，信用飞是京东金融战略合作伙伴；在航空领域，信用飞是春秋航空、航班管家、东方航空、首都航空等多家航司的优质合作伙伴，为飞行人群提供在航空场景支付、分期、借贷等金融服务。信用飞致力于用科技优化航空金融，让更多人在飞行过程中享受更好的权益和服务，越飞越有钱。团队由来自春秋航空、携程、腾讯、阿里巴巴、网易、渣打银行、滴滴出行等行业精英组成，目前业务迅速扩张中。 【技术团队】技术氛围浓厚，团队成员背景及技术水平优秀，由来自腾讯、阿里、2345、富友支付等行业技术精英组成，团队不定期举办各类技术分享会以及外部技术大牛培训会，擅于分享，一起学习，共同成长~ 【工作地点】长宁区淮海西路432号凯利大厦4楼（地铁3号线、4号线、10号线虹桥路站4号出口步行400米）"}
{"title": "PHP程序员", "company": "江西时励数码科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据项目需求完成设计的开发；2、维护和优化现有系统，提高系统性能，保障系统稳定；任职要求：1、大专以上学历，1年以上PHP岗位开发经验；2、精通PHP，熟悉PHP常用框架,Thinkphp框架优先；3、熟练掌握Mysql及常用优化方案；4、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。5、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。6、良好的编码习惯及文档书写习惯7、熟悉PHP socket即时通讯框架"}
{"title": "PHP开发工程师（QYZTXM）", "company": "上海百胜软件股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责电商系统的设计及编码2.与项目团队其他成员（需求、设计、开发、测试），完成产品的开发工作 3.配合运营人员完成相关技术支持 产品化开发对程序架构、代码质量有更高要求，有更多锻炼的机会，期待愿意挑战的你  任职要求： 1.具有3年或3年以上业务系统开发经验，具有大型网站/程序开发经验者优先 2.熟练使用PHP开发，熟悉MVC框架，熟悉面向对象编程，具有PHP缓存技术使用、静态化设计方面的经验者优先 3.熟悉一种关系型数据库，具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验者优先 4.熟悉一种以上php框架，有SaaS模式产品开发经验优先； 5.具有ERP、电子商务领域、SAAS开发经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "前海港亨信息科技（深圳）有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 根据平台产品项目需要，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 平台产品项目相关业务模块的分析、设计；3. 公司平台产品的优化与调优。岗位要求：1. 计算机/通信相关专业，大专以上学历；2. 三年及以上PHP项目开发经验，精通PHP与MySQL,精通ThinkPHP框架；4. 熟练使用SVN，掌握HTML/HTML5/CSS/JS等Web开发相关技术；5. 熟悉LNMP开发环境,有独立项目开发能力、有MySQL优化、PHP性能优化等经验者优先；6. 熟悉常用开源框架ThinkPHP、YII,熟悉Redis缓存,Nodejs服务；7. 有良好的用户体验开发意识,团队协作意识.有责任心，执行力，能承担较大工作压力；公司福利：1.每天7.5小时，五天工作制，周末双休；2.公司购买五险一金；3.国家节假日正常放假；4.员工在职技能培训。5.公司免费下午茶，公司文化氛围好，福利好，期待您的加入！"}
{"title": "PHP高级开发工程师（浦东塘桥）", "company": "上海携银信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "- 本职位为公司常驻上海某国资大型物业管理集团创新业务中心的高级软件开发工程师岗位；  - 参与该中心创新项目 - 智能物业服务平台 的项目研发工作，该创新项目将集中集团物业客户资源，为客户提供智能化、多维度的现代物业智能管理服务。====== 职位要求 ======1、精通PHP (5.3 / 7.2 );2、具备3年或以上php开发经验，扎实的php开发技能和编码习惯;3、熟悉thinkphp（3.2及5.0以上），swoole 等框架；4、熟练使用MySQL数据库及memcache缓存，掌握缓存优化、SQL性能优化等技能；5、具备团队开发经验，熟练掌握SVN；6、熟悉web前端技术，如：javascript、Ajax、jquery、DIV+CSS、HTML等；7、对手机版前端开发有所了解；8、熟悉shell脚本，对服务器运维有一定了解；9、有较好的业务逻辑理解能力和较强的沟通表达能力。"}
{"title": "PHP开发工程师（常驻塘桥职场）", "company": "上海睿天信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "3年或以上php开发经验，扎实的php开发技能和编码习惯;熟悉thinkphp（3.2及5.0以上），swoole 等框架；熟练使用MySQL数据库及memcache缓存，掌握缓存优化、SQL性能优化等技能；具备团队开发经验，熟练掌握SVN；熟悉web前端技术，如：javascript、Ajax、jquery、DIV+CSS、HTML等；对手机版前端开发有所了解；熟悉shell脚本，对服务器运维有一定了解；有较好的业务逻辑理解能力和较强的沟通表达能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆声光电智联电子有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "7-9万/年", "require": "1. 与产品经理讨论及确定需求，协助编写系统设计书、数据接口设计书；2. 根据需求规格说明书，系统设计说明书，数据接口设计，进行编码、自测； 3. 跟进反馈BUG和需求；4. 负责编写项目文档；5. 负责公司项目的维护和升级；6.负责完成领导临时交办的事务。任职要求：1. 3年以上PHP相关开发经验，计算机或相关专业； 2. 精通PHP，主要使用codeigniter,了解HMVC；3. 熟悉MYSQL数据库开发、性能优化；4. 有API接口相关开发和对接经验； 5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，代码冗余率低；6. 主要开发后台管理系统，做过物联网相关工作，对数据分析有经验的优先，7. 熟悉Node相关开发,使用过express/socket.io框架的优先考虑；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写。2、维护各平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。3、配合运维、配合产品测试人员提供修改方案和技术支持。4、修复系统BUG，单元测试。5、按时高质量的完成代码编写工作。1、本科及以上学历，2年以上PHP 开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范。2、精通 PHP开发，精通面向对象程序设计及设计模式，并熟悉常用PHP基础框架zend framework2.0，laravel等。3、熟练掌握 memcached、redis等缓存技术，有高并发系统设计和开发经验者优先。4、熟练运用JavaScript、html、css、以及JQuery、JSON、AJAX等前端技术和前端框架。5、熟悉 Mysql数据库开发、了解常用的Mysql性能调优。6、熟悉 linux系统命令，掌握基本 shell 命令。7、具备较强的学习能力和主动性，有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，工作踏实、勤恳。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "花色互娱（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "岗位职责1、负责公司业务系统的部分模块设计研发、产品架构设计及其重要功能模块的开发； 2、配合对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的bug与瓶颈，改进系统算法，提高系统性能； 3、负责数据整理统计分析，给出数据解决方案； 4、技术难题的攻关与输出，指导组员开发及代码Review任职资格1、5年及以上LNMP开发经验 ；2、熟练掌握php，mysql，nginx的性能优化，并具备大型数据库的设计及规划能力； 3、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码； 4、务实、逻辑思维缜密、工作积极主动、能够较快理解业务需求 ；5、掌握MVC及分层开发思想，熟练ThinkPHP/Laravel/Yii/Yaf/Phalcon其中之一 ；6、熟悉高并发、高可用的系统设计，对分布式系统架构设计有独到见解并能提出优化方案 ；7、较强的执行力，较好的团队内部协调能力，及需求部门间沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "虹越花卉股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责商城业务线后端业务的开发及维护；2.保证业务的稳定、安全、可靠性；3.根据项目进度和需求按要求完成代码编写、注释、优化，编写文档；4. 能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决。职位要求：1. 熟练掌握PHP语言, 熟练应用PHP+MySQL，熟悉LNMP平台；2. 熟悉Linux开发环境，熟悉Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置LNMP环境；3. 熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax等前端技术；4. 具备团队开发经验，熟练掌握SVN、Git等常见工具的使用；5. 大专以上学历，三年以上php开发经验优先；6. 熟悉某一种国内外主流PHP开发框架，如：Laravel、CodeIgniter、ThinkPHP等；7.熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；8. 热爱编程，认真负责，有良好的团队合作能力，善于沟通，熟练掌握SVN、Git等常见工具的使用； 9.电商项目经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏康医通电子商务有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、完成平台建设，平台功能开发，相关功能后台开发；2、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；3、负责相关文档和相关接口的编写。任职要求：1、2年以上PHP开发经验，了解MVC架构，使用边框架开发；2、熟悉HTNL的使用，有div+css页面布局的基础；3、熟悉cache的使用，对key-value产品有一定的了解和认识；4、了解linux操作系统及linux下的基础操作和简单编程；5、对待工作积极负责，能够承受压力，具有强烈的进取心、求知欲和团队合作精神；6、有高开发、高访问量者优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市广仁德科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "为什么敢聘你？完善的组织架构，有竞争力的薪酬，贴心的福利,广阔的晋升空间 ！！！公司待遇：1、薪资福利：拥有最公平公正以及人性化的薪酬体系；2、调薪政策：公司每年安排1-2次正式员工的年度调薪机会；3、社会保险：五险一金4、其它福利：节假日福利，年底双薪，入职满一年可以享受5天带薪年假，入职满两年享受6天带薪年假。5、带薪休假：享受国家规定假期（法定假日、婚假、产假等）和西方特殊节日（如圣诞节），另工作满一年的员工按公司规定享受5天的带薪年休假；6、文娱生活：公司不定期组织各种文娱活动、部门经费活动，聚餐、旅游、户外拓展、下午茶、生日会、年会等；7、发展空间：公司拥有良好的技能培训、晋升机制和人性化的管理；对表现优秀的员工，公司将予以晋升；8、办公环境：以健康绿色环保生活为主题的高端大气上档次的LOFT工作环境9、我们承诺：更多福利将随着公司的发展而逐步完善。10、更多福利待遇每年随公司发展都在逐步完善。岗位职责：1、负责公司weberp程序的修改和维护； 2、按时按质完成领导安排的模块开发、测试等工作任务；3、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；4、编写网站程序开发文档等。任职资格：1、良好的代码习惯，要求注释习惯、结构清晰、命名规范、逻辑性强；2、熟悉Mysql，能有效的优化数据库查询，具备数据库开发的能力；3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTML等互联网协议；4、熟练掌握javascript、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术；5、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中山市勤天网络科技有限责任公司", "where": "中山", "salary": "7-8千/月", "require": "1.精通web前端和后端开发、熟悉php开发，有一年或以上的工作经验，熟练使用eclipse ，具有良好的编程技巧和编程习惯2. 熟悉数据结构和算法，熟悉Oracle、Mysql、SQL server数据库中的一种3. 熟悉网页开发, 责任心强，能够承受工作压力4. 具有良好的分析和独立解决问题的能力，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，具有良好的团队合作精神，能吃苦耐劳5. 熟练应用html+css（有HTML5+CSS3开发经 验者优先考虑）、JavaScript、css独立进行web开发与网页设计师协作进行后台和前台的开发工作，具有实际使用经验岗位要求：1、熟悉web前端技术，懂php语言，使用过smarty 模板，精通javascript，有开发经验者优先。2、细心，严谨，负责任，自学能力强。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "辽宁方林装饰工程有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责协助团队进行技术评测，bug处理，代码开发;　　2.负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发;　　3.负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发;　　4.按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务;　　5.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug;　　6.网站程序开发文档的编写。　　PHP程序员岗位要求：　　1.良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低;　　2.熟悉Mysql，有较为熟练地掌握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力;　　3.精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议;　　4.熟练掌握javascript、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术;　　5.英文水平过硬，能基本不借助字典快速阅读英文文档;　　6.熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux、UNIX下配置php+mysql的运行环境;　　7.有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP高级研发工程师（MAGENTO方向）", "company": "武汉乐薇电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "负责公司大型电子商务平台网站的开发和维护工作。岗位要求：1、精通PHP编程语言，能够独立思考进行工作；2、有2年以上PHP工作经验，熟悉ECSHOP、ZENCART、MAGENTO、等流行CMS等开源产品；3、熟悉设计模式和算法，具有大型网站项目开发经验和二次开发经验并提供案例；4、精通LAMP系统，熟悉mysql、apache/Nginx、php、memcached 的管理维护；5、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。福利待遇：1、工作时间：朝九晚六；2、薪资待遇：底薪+绩效奖金+带薪培训+节日福利+年终奖金等完善的福利；3、五险一金：提供养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、住房公积金；4、集体旅游：不定期组织集体旅游和户外拓展；5、员工培训：从新员工入职开始提供全面的培训计划，拥有完善的培训体系和广阔的学习发展空间，针对员工个人兴趣及发展意愿量身制定职业发展规划；6、休假：依法享有一切国家法定假期；7、优秀员工激励：表现优异的员工，有机会免费携家人一起出国旅游度假。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州穗域网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与项目的需求分析， 独立进行针对项目需求的功能开发和优化；2、负责网站的架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、负责网站后台程序开发（PHP+MySQL+Apache）、维护及升级工作；4、对Opencart等进行二次开发;5、能够独立完成网站系统的各模块开发工作；6、会编写HTML 页面者优先考虑。福利待遇：1、工作时间：五天工作制，周末双休；上班时间：9：30-18：302、假期福利：享受香港法定节假日休假以及12天/年的带薪假期；3、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金；4、工作环境：办公环境干净舒适、工作气氛轻松愉快；5、员工生活：定期开展旅游、聚餐等公司活动，停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜；6、培训体系：公司为新员工提供一对一专人培训；7、年度调薪：每年有1次调薪机会；8、绩效奖金：按照团队表现发放绩效奖金以及年终奖。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳云美网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品的研发、架构设计、产品数据库设计、前后台功能模块开发；2.开发数据API，为移动端和前端提供接口支持；3.负责公司已有程序的维护和优化。岗位要求：1. 精通PHP开发语言，一年以上PHP实际项目编程经验；2. 拥有结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低等良好的代码习惯； 3. 熟练掌握OOP编程，精通LAMP网站架构；有微信公众平台开发经验；熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验；4、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX等web前端技能；5、掌握Linux操作系统web环境的配置、部署及管理方法，掌握网站访问速度的各种优化方案；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东远讯信息科技有限公司", "where": "清远", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品需求，负责新、老项目的功能开发（微信、Web前端开发等）；2、负责项目所属模块分析和系统接口设计与开发；3、负责在开发过程中相关的技术规范文档的编写；4、负责公司现有平台的不足分析，找到平台的瓶颈并改进，提高平台的性能；5、公司安排的其他技术开发工作。任职资格：1、大专以及专科以上学历，一年及以上相关项目开发经验;2、熟练使用 PHP ，熟悉PHP常见的开源框架，了解 PHP 缓存技术、熟悉 ajax 技术和常用的Javascript 库，熟悉前端开发经验,掌握html5(前端)技术;3、熟练进行Mysql 的管理及对 Sql 性能调试，有数据库设计经验;4、能独立开发、制作整站或独立完成局部程序；5、熟练使用C++语言，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;6、思维严密，上进心强，能吃苦耐劳，良好的执行能力，对互联网充满热情。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州君海网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1 负责游戏后台系统的开发；2 负责外部系统对接和协调；3 参与游戏运营平台、大数据系统后台的开发；4 参与后端基础服务的架构、实现；5 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6 负责编写相关的技术开发文档；岗位要求：1 1-3年工作经验，熟悉Web技术栈和Web应用开发，包括HTTP、安全、数据库、缓存、消息队列等；2 熟悉SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验；3 熟悉主流php框架，掌握基本的前端知识jq、bootstrap等，了解前后端分离架构；4 熟悉linux环境，熟悉LAMP结构；5 善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；6 善于思考，能独立分析和解决问题；7 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；"}
{"title": "PHP网站开发", "company": "沈阳聚凯科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责平台型网站设计.研发与日常维护 ；2.编写简洁严谨.高效及高扩展性的代码 ； 职位要求：1、计算机或理工科类相关专业，大专以上学历；2、了解PHP，掌握OOP开发思想，MVC开发模式；3、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；4、具有较强的沟通能力和学习能力、具备一定的分析问题、解决问题的能力；5、大三/应届生/经验不足者 可通过实习培养后上岗。 薪酬福利：1、薪资：底薪+项目奖金+提成,年终奖，定期调薪等；2、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养，有广阔的晋升空间，完善的晋升机制。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "房加加集团", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关业务分析、设计和编码；2、参与网站产品的技术架构设计，完成公司网站产品的功能模块编码；3、参与各项目中的编码工作，相关开发文档的整理与编写。岗位要求：1. 3年以上PHP语言的实际开发经验2. 熟悉Laravel、ThinkPHP框架，对MVC模式有深刻的认识3. 熟悉mysql数据库，具备MySQL数据库设计及优化能力4. 熟悉各种缓存，性能优化5. 能够独立完成系统的开发工作、解决开发、部署过程当中的常规、疑难问题6. 具备良好的团队合作精神，能承担一定的工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "万通教育集团考研之家", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关网站、平台的系统架构设计、开发、上线与维护；2、负责企业管理系统的架构设计、开发、上线与维护；3、参与系统需求分析与设计，接口规范制定；4、对已有的PHP程序框架及核心代码进行维护和二次开发；5、协助主管完成项目任职要求：1、计算机专业，有PHP开发经验；2、有独立完成项目的能力（从系统架构到项目上线）,有一定的项目管理经验；3、精通PHP、MYSQL（要求精通），能独立完成项目上线任务及服务器的性能优化任务；5、熟练掌握 HTML、CSS、Javascript以及Mobile Web技术，能熟练运用Ajax以及Jquery相关类库者优先；6、熟练掌握面向对象编程思想，能完成PHP和Javascript代码的封装者优先；7、能与前端开发人员配合好完成项目前后端的整合；7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；8、具备良好的沟通合作技巧、学习能力、较强的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海凌立健康管理股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 进行互联网产品业务、管理后台及架构的设计、开发、调试，以及线上业务维护2. 参与项目需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案3. 参与系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现4. 负责产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整任职资格:1. 大专以上学历，计算机相关专业，2年以上PHP开发经验2. 至少熟练掌握CI、TP框架中的一种3. 熟悉Linux,熟悉LAMP(Linux+Apache+Mysql+PHP)架构中各种软件的安装和优化配置4. 熟练使用java\"script\"、ajax,html,div+css等技术，熟悉至少一种java\"script\"框架技术"}
{"title": "PYTHON/PHP开发工程师", "company": "北京华脉世纪石油科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、根据需求完成软件模块的详细设计；2、完成相关开发文档；3、网站设计、开发、升级、维护；4、设计文档编写；5、信息安全管理；任职资格： 1、重点大学、计算机相关专业、本科及以上学历，英语四级及以上水平； 2、能够熟练进行Python/PHP开发；3、熟悉数据库开发；4、工作态度认真、主动，做事踏实、细心，性格沉稳，为人诚恳；5、具备一定的沟通能力，思路及表达清晰；具备独立工作能力。"}
{"title": "WORDPRESS二次开发工程师（PHP）", "company": "径赢网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司网站项目的开发，主要是以PHP开发为基础的Wordpress网站二次开发。2. 优化、修改插件（PLUGIN)和增加插件的功能。3. 根据项目任务计划按时完成Web前端功能编码和实现。4. 负责整体页面结构及样式层结构的设计、优化。                5.  负责为公司SEO项目提供技术支持 任职要求：1. 熟悉掌握PHP、HTML、CSS、Ajax、JavaScript、jQuery、Bootstrap。 2. 熟悉WordPress主题和插件使用，熟练掌握常用的php开发框架Wordpress，使用过Laravel,  CakePHP, CodeIgniter之一，能够编写高质量（模块化、高可读）、高性能代码。 3. 熟悉MySQL数据库 4. 熟悉PC、移动端各浏览器兼容性适配,具有响应式网站设计经验。 5. 熟练制作WordPress主题。 6. 熟悉常用的LINUX命令，有基本的LINUX运维经验。 7. 具备良好的团队合作精神，有较好的沟通能力，承压能力强。 8. 有开发插件优先。"}
{"title": "PHP开发", "company": "海南祺曜互动娱乐有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责游戏运营平台、统计后台、SDK等系统的开发；2、负责用户中心、充值中心、礼包中心等系统的设计与实现；3、负责游戏官网、论坛的维护开发；4、负责后端基础服务的架构、实现。任职要求：1、 有微信小程序和小游戏开发经验优先；2、 拥有技术团队管理经验；3、有5年以上PHP为主的中型或大型互联网产品软件的开发及维护工作经验；4、熟悉一到两种常用PHP框架（laravel、CI、Zend Framework、ThinkPHP、Yaf等）；5、熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解；6、熟悉Linux/Unix，在其上有丰富的开发经验；7、熟悉Memcache、Redis缓存系统，对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解；8、有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力；9、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。"}
{"title": "初级PHP开发工程师", "company": "上海火溶信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司平台产品的设计及开发；2. 按要求完成各项研究和开发任务。任职要求：1.计算机或相关专业，大专以上学历；1年以上PHP开发经验，可完成功能模块开发；2.1年及以上PHP+MYSQL开发经验；能负责单个系统或模块的设计和开发工作；3.熟悉至少一种主流的PHP 框架（如：Yii、CodeIgniter、ThinkPHP、ZendFramework）；4.熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术；5.具备良好的分析解决问题能力，遇到困难能迎难而上想方设法去解决；6.具有高度的工作责任感、良好的工作态度、团队合作精神、良好的职业道德；7.具有良好的代码编写能力, 程序代码规范，能撰写相关的开发技术文档。"}
{"title": "PHP测试工程师", "company": "安徽易测评信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1、参与项目测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、根据产品需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例，执行测试用例、 性能测试、自动化测试、回归测试等；3、实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；5、提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理；6、完成公司及上级领导安排的其他工作。岗位要求： 1.  教育背景: 计算机或相关专业专科及以上学历。2.  培训经历: 有相关培训证书者优先。3.  工作经验: 1年以上的测试经验。4.  技能技巧:？  熟悉软件测试理论，测试方法，测试流程，理解每个阶段的任务职责；？  熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；？  熟悉PHP编程语言；？  熟悉MySQL、MSSQL等主流数据库，能熟练编写常用sql脚本；？  掌握Selenium、Watir等自动化测试框架，能够使用Loadrunner，Jmeter等做性能测试及性能分析；？  能规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告,熟悉常用缺陷管理工具；？  对业界最新的测试技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解；？  能提出较好的专业性意见及合理化建议。5.  工作态度:？  善于沟通，认真负责；？  工作富有激情和效率，有良好的团队合作精神； 能够承担较大的工作压力,  勇于接受挑战，学习能力强。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "苏州闻道网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、开发和维护高并发、大数据量的网站及后台业务系统；2、在技术团队中担任核心开发者，承担关键技术难点攻关任务；3、与业务部门、产品经理共同评审和评估需求；4、与项目经理和技术leader共同把控项目技术风险，review技术交付代码和方案；5、主导技术评估和设计方案，并主要负责代码开发实现；6、辅导初级开发工程师技术工作；7、协助技术leader优化和改进技术规范和流程。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上PHP开发经验；2、精通PHP，具备OOP编程思想；3、熟悉MVC开发模式，使用过至少一个 MVC 模式的开源框架4、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种 Web 缓存技术，对 Web 安全有丰富的认识和经验；5、熟练掌握HTML/XHTML、CSS、JAVASCRIPT、HTTP协议等web系统相关技术；6、精通MySQL数据库，熟练使用MySQL数据库进行应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；7、熟悉Linux系统优先，能独立完成linux环境的应用部署、文件处理等工作；8、具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力和较高的代码编写效率；9、熟悉软件项目研发流程规范，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；10、有大型门户网站、B2C网站开发经验者优先；11、熟悉 MongoDB、memcache、redis 等开源产品者优先。"}
{"title": "PHP软件开发工程师（工作地址：东莞松山湖）", "company": "广东荣文能源科技集团有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、性别：男女不限，学历：本科以上；2、有二年以上PHP开发工作经验;3、熟悉MySQL索引、查询和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验,对服务器端优化开发有思想；4、曾从事MVC开发掌握部分开源PHP(yii框架)框架使用过memcache、redis等缓存技术 。岗位职责：1、协助软件开发部总监进行项目整体开发和计划实施；2、有新功能新模块的开发用模块接口设计等相关经验。上班时间：八小时，五天制,有社保及住房公积金上班地点：广州萝岗黄埔区观虹路10号904或东莞松山湖总部一号1栋或东莞松山湖总部一号1栋（全层）公司网址:http://www.rongwenest.com"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建中企移动技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机相关专业大学专科以上学历；2、1年以上开发经验；3、熟悉PHP OOP、框架、模板引擎、缓存、优化等技术，了解HTML/CSS/JavaScript等前端技术。熟悉Mysql等常用数据库，对NoSQL有一定理解者优先； 4、善于沟通和表达，良好的团队合作意识。一旦录用，提供优厚待遇。有意者请发送邮件至 hr@cemobile.cn 或致电 0591-87882621（人力资源部）"}
{"title": "PHP工程师", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站平台相关业务模块的分析、设计和编码；2、参与网站产品的技术架构设计，完成公司网站产品的功能模块编码；3、参与各项目中的编码工作，相关开发文档的整理与编写。任职要求：1、计算机及相关专业，2年以上开发经验；2、熟悉PHP开发，熟练掌握ThinkPHP框架；3、熟悉Linux操作系统，熟悉Mysql数据库开发、配置、维护和性能优化；4、拥有良好的工程师思维和代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、有java开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师   双休社保", "company": "名声在外（北京）电子商务有限公司...", "where": "西安-灞桥区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、参与需求分析、核心代码和文档的编写；2、负责产品后端服务接口的实现和维护，负责数据库端数据完整性的维护；3、负责公司商城网站及后台管理系统的新功能开发的开发；4、保证整体设计满足项目需求，具有良好的维护性和扩展性；5、根据业务部门反馈的问题进行分析，对疑难问题进行攻关，并与团队其他同事保持紧密合作； 任职要求：1、精通PHP网站开发，有电子商务网站开发经验，有大型电子商务网站开发经验者优先；2、熟练应用PHP及相关编程软件，熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；3、有Magento、ZenCart、Drupal、Ecshop等开源项目经验优先；4、熟悉linux服务器基本操作；熟悉html,css,gs;会使用docker；5、有良好的分析问题和解决问题的能力及较强的学习、沟通能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。三、公司企业文化1、丰富多彩的团队活动：优秀员工、各种补贴、节日礼品、员工生日会、旅游，聚餐 下午茶2、快速晋升空间：互联网电子商务行业孕育着无限机遇，只要您展现出自己的能力，就能迅速成为骨干和精英。打破常规，打破惯例，打破论资排辈，给年轻人无限舞台！3、名声在外全体同仁欢迎有梦想、有信心的你加入到我们的大家庭里!"}
{"title": "PHP初级开发工程师", "company": "武汉杰讯环球贸易有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "熟练PHP代码，能对开源商城系统熟练进行二次开发.1、熟练使用ZenCart系统，Magento系统。熟悉linux,空间维护。2、熟练掌握HTML、 JavaScript、CSS、XML、AJAX设计开发；3、熟悉MySQL数据库设计，配置、维护、性能优化。4、大专学历，1年以上开发经验。"}
{"title": "PHP后台开发工程师", "company": "广州臻美汇美容咨询管理有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司业务平台系统和网站开发、测试、升级、维护；2、根据产品原型，完成Web系统后台与接口的开发；3、参与小程序及手机APP接口和服务端开发；4、配合公司其他部门，进行必要的数据分析；5、建立并维护软件开发文档；任职要求：1、计算机、软件类相关专业本科以上学历，4年以上的PHP项目开发经验；2、熟练使用PHP、MYSQL数据库程序开发语言，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；3、具备相关开源系统二次开发和大型框架开发的经验；精通TP/YII等主流开发框架；4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；5、精通PHP/MySQL开发，精通memcache、redis、flare、gearman等缓存技术者先；6、熟悉HTML5、 JS、 JQuery、EasyUI、 Ajax等前端技能，有实际项目开发经验；7、熟练使用阿里云服务器搭建开发环境及项目部署，OSS优化，防CC攻击等安全防御优化；8、熟悉微信支付、支付宝支付等优先考虑；9、具有电商、视频直播类项目开发经验优先考虑(必须)；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "百度（成都）地区服务中心", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责:1. 参与公司业务系统的功能设计、开发、测试和维护。2. 参与新技术预研和学习，优化现有技术方案。职位要求:1、3年以上PHP开发工作经验；2、能独立开发PHP项目，有大中型管理系统开发经验者优先；3、熟练掌握PHP编程，熟悉至少一种PHP开发框架，如：thinkphp，PHPCMS等；4、熟练应用MySQL数据库进行应用开发，精通SQL语言；5、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责，具备良好的职业道德。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "陕西嘉惠碧海电子科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与web系统需求分析与设计；  2、制订接口规范，编写项目文档和单元测试；  3、按照要求完成开发任务；  4、维护、优化公司现有项目；岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上PHP开发经验；2、熟练使用常见的php框架进行开发，如Laravel、ThinkPHP、Yii等；  3、对数据库有较深的了解，能够针对SQL进行优化、调试，提高应用性能，有过千万及以上数据库表优化经验者优先；  4、熟悉Restful接口规范，能够合理有效设计接口；  5、熟练使用基于Memcache、Redis、MongoDB等NoSql型数据库的开发，对其有较为深入的了解；6、对高并发、高负载的站点应用开发有较多的项目经验。 7、在项目中熟练应用MQ进行开发，了解发布订阅、生产消费等模型"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "几价信息技术有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、具有较强的沟通理解能力，持续提升产品服务能力；2、完成产品模块的设计开发及单元测试工作；3、协助优化MySQL等数据库。任职要求：1、3年以上PHP开发经验，拥有良好的代码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；2、熟悉MVC开发模式，能够使用主流PHP框架（ThinkPHP等）进行开发；3、熟练使用MySQL数据库，能够编写高效SQL语句；4、熟悉面向对象的设计方法，对面向对象的设计模式有较深理解并能够熟练应用；5、掌握JQuery、HTML、CSS、JSON等Web技术；6、具有强烈的团队意识、创新意识和高度的责任心；7、熟悉Linux下开发优先，熟练使用MongoDB优先；8、熟练使用git，svn等版本管理工具。9、有建设工程行业开发经验者优先。基本待遇：  1.五险一金+双休；  2.上班时间09:00至17:30；  3.年终福利及公司其他福利；  4.能力优秀者薪酬面议；5.学习及成长能力优秀者公司给与培养、晋级机会以及期权；6.试用期签订正式的劳动合同购买五险一金"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市开源通信有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "任职资格:1. 大专及以上的学历，计算机及相关专业2. 熟悉Ajax、JavaScript、CSS、Html，熟悉jquery3. 一年以上PHP实际项目编程经验，了解面向过程4. 能够独立编写中等规模PHP应用程序；5. 熟悉Linux系统环境，会使用Shell和VI，以及简单系统配置； 6. 学习能力强，做事认真负责，具有良好的沟通能力岗位职责1. 完成项目php相关开发工作；2. 负责网站的日常后台维护、负责网站的日常质量监测工作。3. 负责公司软件平台程序和网站应用开发与测试，维护已有程序的升级和更新维护；"}
{"title": "PHP开发组长", "company": "广东正品信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作职责担任PHP开发组长，带领5-7人开发团队完成工作任务1.参与微信、分销、APP等定制项目的核心功能编码，完成项目技术攻关2.协助开发经理完成数据库设计、功能设计、架构设计任务3.协助开发经理完成任务分解、任务检查4.管理团队，指导初级工程师完成项目编码任务任职要求1.大专以上学历，3年以上年开发工作经验，精通PHP+MYSQL编程以及PHP框架（TP、yii2、Zend），在中、大型项目中承担主要开发角色2.熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，数据库安全等方面有自己的见解3.熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等页面技术4.熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式5.有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强岗位优势1、公司发展迅速，近两年公司效益增长达到10倍以上，发展前景好2、移动电商解决方案前沿企业，项目多，各行各业各类项目，如微信、APP、分销系统、直播、区块链等，紧跟市场潮流，学习空间大3、基于H5的移动端应用，技术不断更新，走在时代前沿，让你一直“保鲜”4、IT部门强大，现有80人左右，产品经理、技术经理、前端、测试、UI等岗位，架构完善，分工明确5、工作氛围好，上级无架子，同事好相处，让你工作时间很开心薪资制度：基本工资+奖金+加班工资+工龄工资+每年调薪机会1、工作时间：7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00），双休。2、休假：按国家规定执行，享受法定假期、3-10天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。3、社保：按国家规定为员工购买五险。4、员工关怀：过节礼品、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具等齐全，为员工营造良好的工作空间。5、活动：年度旅游、季度旅游、文娱、聚餐、爬山、打羽毛球等团体活动。6、其他福利：员工转正奖金300元，每月1-2万元奖金奖励优秀团队及个人，月全勤奖，年度全勤奖。"}
{"title": "PHP后台程序员", "company": "广州蓝门数字营销顾问有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责系统后台的程序设计及开发；2、核心代码及相应测试代码的编写；3、按照项目计划和产品要求提供优质的解决方案；4、根据设计需求，独立完成相应模块的设计及开发；5、熟悉前后台开发环境、数据库、网络等信息化技能；任职资格：1、1年以上开发经验；2、精通PHP（熟练掌握常用框架ThinkPHP/CodeIgniter);3、熟悉Linux，了解RESTFUL设计理念；4、熟悉/了解常见的NoSQL产品（memcached/Redis/MongoDB）；5、熟练掌握MySQL/PostgreSQL/Oracle/SqlServer中至少一种数据库；6、熟悉web前端html/javascript/css；7、高度责任心和进取心，积极向上，关注用户体验；8、有大数据或高并发网站建设相关经验者优先；9、同时熟悉asp的优先"}
{"title": "PHP后台开发高级工程师", "company": "广州市小水滴幼儿教育研究院", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 使用PHP语言独立进行app接口和运营后台的系统设计和开发；2. 对服务进行功能和架构升级维护；3. 可以独立完成复杂后台系统的数据建模；4. 指导团队其他成员进行后台功能开发岗位要求：1. 3年以上服务端开发经验；2. 熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格；3. 精通PHP实现和工作原理，精通PHP性能优化；4. 精通mysql，掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验；5. 熟悉redis等常用nosql解决方案，有应用经验；6. 熟悉web开发中各类缓存应用；7. 有大流量网站建设或大规模数据库应用经验优先；8. 开放、善于学习、抽象、总结、独立思考，对技术有执着追求。9. 熟练掌握JS、HTML、 CSS等相关Web开发技术知识优先10. 熟悉laravel框架11.有技术团队管理经验优先"}
{"title": "资深PHP开发", "company": "上海妃鱼网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司移动端、公众号、视频等项目开发；2、负责公司产品移动项目的开发准备；3、负责产品系统的开发，编写、接口的开发，保证系统运行的稳定性；4、跟进移动端的新技术发展，编写设计开发及实现文档；5、善于交流和表达，强烈的责任感和服务意识，良好的团队合作精神。【任职要求】1、5年以上PHP开发经验，本科学历，计算机专业背景优先；2、有自己的线上作品，参与大型网站设计、开发或有电商行业相关开发经验；3、精通PHP编程，熟悉PHP面向对象编程；4、熟悉CodeIgniter、Yii、ThinkPHP 等应用框架；5、熟练XML、HTML/XHTML、Javascript、AJAX、JSON 等页面技术；6、有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。我们将提供： 1、独角兽的成长机会； 2、高级人才的干股奖励； 3、高于行业的薪水和奖金； 4、自由平等的互联网工作气氛和文化，无边界探索未知尝试创新； 5、每天免费的下午茶、晚餐； 6、每年12次团建 2次集体旅游； 7、交通便利的工作地点：上海张江 我们希望你： 1、保持好奇心和探索精神； 2、充满激情拒绝平庸；  3、有以结果为导向的做事风格。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "致财网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、依据产品需求负责功能模块开发；2、产品业务模块开发3、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担责任任职要求：1、3-5年以上PHP开发工作经验，有全栈开发经验优先考虑；2、熟悉面向对象编程，精通CI、YII、ThinkPHP 5.0、Laravel及以上框架；熟悉ThinkPHP优先考虑;3、精通mysql/mongodb数据库，精通数据库优化，并具备优秀的数据库设计能力；4、熟悉memcached、redis等缓存技术，对大并发下的数据缓存、系统优化有着自己的理解；5、熟悉HTML、XML、JavaScprit、Ajax等WEB技术,拥有独立完成中小型项目的能力；6、工作积极主动，具有良好的沟通能力，团队合作精神，能承担工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州中广计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：参与开发需求的讨论，独立或者组队进行针对项目需求的功能开发和优化；按计划完成产品模块的代码编写，并且达到公司的质量和需求标准；根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；                  任职要求:2年以上PHP开发经验，计算机相关专业，本科以上学历；精通php+ mysql程序开发；精通TP或CI等开源框架，精通面向对象编程，熟练掌握RESTful接口设计风格；熟悉html、javascript、css、ajax、jquery等前端开发技术；有微信API对接经验；有微信小程序开发使用经验优先；熟悉svn或git版本管理工具；具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广东智慧青少年宫教育发展有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司 server 端开发；2、参与需求评审、系统设计等工作。任职要求：1、2 年以上 LNMP 相关工作经验；熟练使用 PHP，有 go 使用经验加分；2、具备数据库设计和优化能力，熟练使用 mysql 和任意一门 nosql；3、熟悉前端技术栈，JS/CSS/HTML，熟练使用 jquery 等常用 js 库；4、计算机相关专业，拥有扎实的计算机基础理论知识；5、具有良好的沟通能力和团队协作精神。智慧少年宫为您提供：1、与能力匹配的薪酬待遇及发展空间；2、午餐福利、五险一金、带薪年假、双休、子女免费报读等员工福利；3、每月生日会、定期拓展活动、年度旅行等员工活动；4、一个颜值与智慧并存的团队，一个活泼友爱的工作环境。请附上个人技术 blog or github 项目"}
{"title": "PHP开发工程师(应届生）", "company": "深圳优依购互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品后台功能的开发和维护2、负责产品的部分运维工作任职要求：1、大专及以上学历，1到2年工作经验，优秀应届生可以接受2、精通PHP语言、熟悉一种以上PHP框架3、熟悉nginx、php-fpm配置及优化4、熟悉mysql、redis5、熟悉linux及常用命令6、具备良好的学习能力、沟通能力和团队合作意识7、扎实的技术基础及全面技术知识体系"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆明吴氏嘉美美容医院有限公司", "where": "昆明", "salary": "1-2万/月", "require": "1、计算机相关专业本科学历。2、精通Php开发、熟悉Java、.Net的程序语言，懂数据库（Mysql、Sql Server）。3、会微信小程序的开发。4、对计算机软、硬件，局域网有必要的知识和了解。5、拥有与时俱进的学习态度，不断学习更多的知识和技能；擅于钻研，习惯于“死磕”工作中出现的困难。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海晓筑教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1. 参与需求评审，负责系统设计、数据库设计等工作；2. 配合前端,输出接口及接口文档，开发系统后台，优化操作流程；3. 负责第三方平台对接sdk(微信,百家云,阿里云,极光等)；4. 参与讨论产品流程和产品优化策略，负责相关开发文档的整理与编写，负责关键技术问题及难点的攻关；5. 编写易读、易维护、高质量的代码，在开发过程中能发现存在的问题并能及时纠正。 任职要求：1.  具备3年以上php开发经验，熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等 ；2.  熟练使用Laravel、Ci、Yii、ThinkPHP中至少一种框架，并有真实项目开发经验 ；3.  掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等；4.  精通MySQL及常用优化方法 以及Redis、Memcache缓存机制，了解其它nosql技术5.  熟悉http/https协议、Linux常用命令以及熟悉Git工作流；6.  熟悉vue.js,react.js至少一种前端流行框架；7.  熟悉协程(go,swoole) ，具有千万级流量网站开发经验和项目团队管理经验者优先考虑。"}
{"title": "PHP实习生", "company": "广州市百用软件科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位要求：1、了解HTML、JavaScript、jQuery、CSS等知识；2、了解PHP内置函数、MySQL数据库3、对php有浓厚的兴趣，并有打算从事PHP开发的意向4、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强5、了解ThinkPHP5、Vue、Linux 注意事项：1、应届毕业生优先考虑，2、要求本科及以上学历，条件优越者可适当放宽至大专学历。3.必须学历能力强。能承受压力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京友和卓谊信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司核心业务系统分析及设计开发；2、参与公司指定的研发攻关项目；3、负责APP后端接口开发；4、负责代码的单元测试，保证开发质量，提交符合规范的成果；5、针对业务场景的应用要求，不断优化系统设计，提升系统效能和安全性。任职要求：1、国家正规院校毕业，计算机相关专业，本科以上学历；2、具有3年以上开发经验；3、熟练掌握LNMP，了解数据库、缓存等性能优化，熟悉CI、Phalcon、Laravel框架；4、熟悉RESTFUL规则；5、精通PHP，深入理解PHP面向对象编程设计理念；6、精通HTML、DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax，熟悉常用开源JS类库或框架；7、精通MYSQL及NOSQL的开发、配置、维护、性能优化；8、熟悉Linux命令，熟悉主流操作系统和常用工具；9、诚信正直，有激情和毅力,能承受工作压力；10、较好的理解沟通能力，工作积极主动，有团队合作精神，责任心强；符合以下条件者优先：-有APP接口开发经验者优先；-参与GitHub或其它开源项目维护或开发加分；-做过阅读行业优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "江苏春雨教育集团有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【职位描述】负责WEB相关产品的前后端程序设计和开发；参与需求评审，制定开发计划，撰写技术文档；独立设计、开发功能模块，提供标准接口；需要较强的沟通能力协调配合产品，测试和其他开发人员 【任职要求】本科学历，计算机相关专业，1年以上PHP开发工作经验；熟悉PHP主流开发框架uchome 、dede……等，并至少精通其中一种；熟悉Mysql数据库，具有基于Mysql数据库的设计和开发经验；熟悉 HTML5，jQuery，DIV+CSS 等前端技术；拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；有过独立的大型项目开发经验；"}
{"title": "PHP", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1、负责公司基础产品的设计与开发工作，完成产品需求；2、与各技术人员紧密合作，完成工作任务；3、与产品经理配合，实现需求功能，并为产品运营提供支持；5、分析和快速排查定位解决线上问题，保障系统功能的稳定性。任职资格：1、计算机或相关专业专科以上学历，有扎实的计算机编程理论基础；2. 有三年以上PHP开发设计工作经验； 3、精通PHP语言，良好的编码习惯，对代码质量有较高要求；4. 熟练MySQL掌握SQL语言。熟悉数据库性能优化。 5、熟练使用Git，svn等版本控制工具；6、熟练掌握常用MVC框架（thinkphp，Yii，laravel）。7、熟悉MongoDB，Redis，等存储技术；8、熟悉Linux操作系统，了解Linux的常用命令和基本服务器运维；9、参与大型项目开发或有独立项目开发经验优先；10、熟悉Golang者优先；11、自我驱动，对产品有热情，有强烈的求知欲和进取心，抗压能力强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，2年及以上工作经验，有电商、游戏商城开发经验为佳；2、精通PHP开发语言、MySQL数据库使用优化，熟悉Linux常用操作；3、 熟悉web前端技术如Javacript,jQuery和Ajax；4、熟悉PHP框架原理，熟悉常用的框架（Yii,yaf,CI）；5、 熟悉http协议、API接口开发和调用、了解web服务器；6、乐于学习提高技术水平、保质保量完成上级下发的任务。岗位职责：1、根据产品需求开发维护PHP程序，优化用户体验以及程序性能；2、使用php语言开发或调用接口API；3、保证php程序的安全性；4、维护程序开发文档。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京科云互联科技有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责PHP项目开发、维护和升级，能够独立开发、修改并维护源代码；2、参与程序的详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等； 3、进行程序代码的维护和改进工作； 4、完成部门领导安排的其它研发相关工作。任职要求：1、1到3年web开发经验，精通WEB开发，熟练使用Html5、css3、jquery等进行前端开发。2、熟练掌握PHP开发框架，精通前端或后端开发，熟悉OOP开发，至少掌握一种开发框架（thinkphp，YII或CI）。3、熟练掌握mysql等软件的部署和配置方法，熟悉svn等配置管理软件的使用方法。4、熟悉Linux系统、熟悉WEB服务器软件(apache,nginx)。 5、熟悉MYSQL开发，对索引优化、查询优化有一定经验。6、有良好的编码规范，熟练进行版本管理（git或svn）。"}
{"title": "PHP架构师", "company": "深圳回收宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责在云计算背景下的软件架构设计，主导设计敏捷、弹性的软件平台架构，以及相关产品需求分析及架构设计； 2、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及编写相关设计文档； 3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作； 4、编写核心代码，并解决开发中遇到的技术难点问题； 5、组织并指导开发人员在整体架构下进行系统的研发、测试；6、对线上服务的质量负责，主导线上问题的定位、并针对性优化相关系统架构、流程与代码。岗位要求：1、计算机类相关专业统招本科以上学历，有8年以上软件研发类经验，有至少5年以上互联网软件研发类企业架构师工作经验。 2、熟悉互联网云平台架构服务设计和搭建，熟悉以PHP开发语言为主的多种互联网平台框架，了解各主流开源框架，具备编写代码能力，并有其他C++、Python等语言开发经验优先考虑。 3、熟悉SQL、NoSQL等主流数据库，对开源软件如Mysql，Redis，Kafuka，RabbitMQ等有丰富的应用经验； 4、熟悉主流的架构设计方法，熟知互联网技术架构，微服务架构的特点，有分布式架构和高并发架构经验;5、性格积极主动型，善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量;6、具备较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力。有项目管理或团队管理经验的优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市艾博德科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述1.参与公司的系统项目的建设和规划工作，推动系统的平台化、云化、模块组件化的进程，指导技术团队的架构设计落地执行。2.参与公司的系统项目的标准化体系建设工作，严格监督技术团队的系统程序编写、模块任务分配/追踪、架构性解决方案执行。3.主导公司的系统项目中的核心性技术难题/难关，提出持续性的优化改进技术结构的方案，并监督方案的执行。4.主导公司的系统项目的需求评审会和技术设计评审会，严格管理相应的技术性核心机密资料，并且监督相关体系的执行情况。5.负责技术团队对业务团队/服务团队和产品团队之间的交流沟通，能够准确把握实际业务需求和产品设计思想，准确传递相关信息给到技术团队，成为技术与其他体系衔接的桥梁。6.负责公司的系统项目中核心功能的架构和代码模板编制，有优秀的团队管理能力，可以带领团队顺利的完成开发任务。7.负责公司的技术团队在系统项目中的持续性的技术优化和改善，熟悉云计算、IDC、信息化安全等基础知识，能够有效提出效能、安全、稳定性方面的改善方案。8.辅助技术总监开展内部的培训、管理和交办的其他任务。任职要求1、本科以上学历，软件工程、计算机、网络工程相关专业毕业，3年以上php工作经验。2、精通PHP，熟悉Thinkphp、 Yii2、Laravel等框架，3、熟悉MySQL数据库，包括MySQL配置、数据库设计、SQL操作以及 性能优化 4、熟悉LNMP／LAMP环境，熟悉各类优化方法改善访问性能，有高负载、高并发维护经验者优先5、熟悉常用的协议：Websocket、TCP、UDP6、熟悉 NoSQL, 如MongoDB、Redis、Memcached等7、熟悉resque、workerman、swoole等中间件服务8、熟练掌握HTML、CSS3、Ajax等web前端技术9、有过服务器运维经验优先10、有微信企业号、公众号开发项目经验优先"}
{"title": "PHP软件测试工程师/初级", "company": "广东中威国祥休闲文化发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "入职要求：1、 大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可2、热爱IT互联网行业，3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；4、专业不限，要有一定的逻辑思维，热爱web前端/后端开发、工作，网站网页设计等工作；5、必须乐于学习新技术，自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；热爱互联网，喜欢从事IT类工作；6、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在工程师的指导下完成工作内容；7、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。工作时间：早9-晚6 双休 法定节假日休息，带薪年假"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "沈阳中辉云科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "工作职责：1、 负责公司系统、网站和内部工具的研发和优化工作；2、负责维护爬虫的优化和维护, 以及相关的数据分析；3、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、专科及以上学历，接收应届毕业生；2、熟悉各类网络设备和电脑软硬件的安装维护及日常使用中各类故障的排除；3、诚实稳重有责任心，有良好的服务意思和团队精神，能吃苦耐劳，原则性强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁夏创客宝科技有限公司", "where": "银川", "salary": "6-8千/月", "require": "1、有1年以上PHP及相关软件开发经验，熟练掌握PHP面向对象开发技术，熟悉常用PHP开源框架如THINKPHP，了解各大流行框架特色如YII、CI框架等；2、熟悉HTML+CSS，能够处理一些浏览器兼容问题，熟悉JavaScript/Ajax/JQuery/Html5 /vue等相关技术优先，能够快速利用前端框架搭建应用程序；3、熟悉数据库理论知识，熟悉 MySQL；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。薪资待遇：1. 实习期：1—3个月，3000-6000元/月：转正后6000-8000/月   2. 有广阔的职业晋升空间   3. 享受国家法定节假日休息福利待遇1.交通补贴、2.通讯补贴、3.五险、4.高温补贴、5.生日福利、6.节假日福利、7.业绩提成、8.绩效奖金、9、带薪培训、10、年终奖招聘联系人：陈工：18909595758工作地点：银川市金凤区IBI育成中心二期1号楼503室工作时间：周一至周六08:30-12:00；14:00-18:00        周天休息"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安华讯科技有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务。  2. 参与软件系统需求分析和设计，编写有关技术文档。 3. 核心模块开发测试，调优。 4. 对初级开发人员进行技术指导和技能培训。  任职要求： 1、  大专以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上PHP开发经验； 2、  熟练掌握PHP+MySQL环境的Web应用开发，熟练掌握MySQL数据库设计开发，SQL性能调优； 3、  熟练使用Yii Framework、Zend Framework等MVC框架； 4、  熟练掌握HTML、CSS、JS、Ajax/JSON有一定的跨浏览器开发经验，具备优化Web应用程序性能经验； 5、   熟练使用GIT版本管理工具，必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强； 6、  熟悉Unix/Linux操作环境、熟悉LAMP开发、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用； 7、  具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神； 8、  有良好的英语表达能力优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、熟悉php语言，并了解PHP框架。2、熟悉MySQL等数据库，能对需求进行分析。3、了解网络传输协议，http与https的含义和区别。4、具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心；5、计算机专业应往届毕业生优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "梅州自家人农电商有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、负责网站后台及API接口功能开发；2、独立完成前后台项目功能模块的系统分析、设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、二年或以上PHP+MySQL+Linux+Apache/Nginx网站开发经验，能独立开发，调试项目功能模块；3、熟练使用MySQL,TP5框架，有使用Memcache/Redis等互联网项目常用工具的经验；4、有良好的编码习惯，能编写干净整洁、组织良好、可复用性高、可维护的代码；5、有团队合作精神，有较好的逻辑思维，工作中能积极主动，对待工作追求精益求精。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "安徽中科华创智能创新科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握Linux+Nginx+Mysql+PHP的编程；2、精通PHP高级编程，熟悉Python、Lua语言的优先；3、熟悉Linux系统的使用、熟练掌握Shell脚本的编写；4、有扎实的编程基础，了解计算机原理、网络原理，有良好的数据结构和算法基础；5、熟悉Redis、memcache、Mysql、消息队列等缓存技术和数据库的使用并能对性能进行优化；6、熟练掌握Nginx、Apache等web服务器的工作原理以及配置和性能优化；7、熟悉RESTfull API的开发流程和规范；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "合肥知托付信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司基本项目前后台开发；2、根据项目需求进行接口设计、数据库建模；3、撰写项目相关开发文档；4、视能力和经验参与研发公司核心业务模块；5、与团队成员协作，对产品做持续优化升级。任职要求：1、熟练运用php进行web应用程序开发；2、熟悉面向对象的编程思想和常见的前后端开发框架；3、精通至少一种php thinkphp 开发框架；4、熟悉mysql、oracle，有数据建模经验；5、熟悉http协议；6、熟悉html、JavaScript，css；7、熟悉jquery和bootstrap8、了解Redis、Memcached等缓存技术；9、熟悉git或svn等版本管理工具；10、2年以上工作经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市青柠互动科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职责内容：1，负责产品服务端API，后台管理系统的设计，开发和维护；2，参与系统的需求分析、系统设计、编码等工作；3，负责服务器性能优化和异常问题排查，协助各类异常处理，负责平台网站建设与维护；4，完成上级交办的其余事项。入职资格要求概述：1、1年及以上PHP开发相关工作经验；2、熟练掌握PHP面向对象；3、熟练MySQL数据库设计、管理和优化；熟练掌握PHP缓存技术；4、熟悉Unix/Linux操作系统及其常用命令；5、熟练掌握html,css,JavaScrip/Ajax,html5,XML页面结构；熟练使用JQuery；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档写作能力；7、人品佳、进取心强，有团队合作精神，有沟通、协调能力；8、熟悉常见的PHP框架，如Laravel、CI等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市前海必胜道网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据用户的要求进行需求开发、分析及整理工作；2、通过评审验证设计是否满足需求，并修改评审发现的问题；3、完成项目关键模块、公共模块编码工作；4、对涉及的其他技术栈相关模块进行技术适配或改造，并可能直接主导相关的业务逻辑开发；5、完成上级交办的其他事项。任职资格：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年PHP开发工作经验；练使用PHP语言及MySQL数据库开发，有丰富的实际开发经验；2、熟悉流行的PHP开源框架（如Laravel、ThinkPHP等）和主流后端开源组件；3、熟悉如React、Vue.js、JQuery等移动前端技术；4、熟悉如Nginx、MangoDB、Redis、分布式、负载均衡、Docker等后端技术；5、精通网站性能优化与数据库优化与维护优先；6、具备良好的编码规范和编程风格、结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、工作积极主动，乐于学习，有良好的交流沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州亚美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.网站及移动应用服务端API开发及维护；2.后台数据处理应用的开发和维护；3.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4.协助解决研发过程中的技术问题。任职要求：1.三年及以上开发经验，熟悉常规Web的前台、后台功能开发和维护；2.熟悉MySQL建表、慢查询分析、SQL优化、索引调优、分表分库分区；3.熟悉PHP接口开发、调用、文档完善；4.掌握Redis、Memcache等缓存技术；5.具备Web开发安全方面的意识和技能，遵从良好的开发规范9.掌握LNMP搭建及系数调优者优先；10.掌握Laravel、ThinkPHP等一门开源框架者优先；11.掌握git版本管理工具者优先，掌握Docker相关工具者优先；12.了解shell、Python、Perl其中至少一种脚本语优先；13.对分布式布署有经验者优先，对高并发情况有经验者优先。 加入我们，您将获得丰厚的薪酬福利：2 天河市中心地理位置，星级办公楼及办公室设施配套，近地铁站，多线路公交车接驳；2 五天工作制，周末双休，每天工作7.5小时，部分岗位可弹性工作制；年轻化的团队，充分自主的工作环境和扁平式的管理；2 完善的社会保险、住房公积金；2 核心人才股权激励制度；2 带薪年假5-20天，带薪福利病假、妇女节、儿童节有薪假期等；2 节日福利、员工生日会、年度体检、年度旅游、带薪培训、各类公司不定期团队活动；2 部门活动专项经费、员工俱乐部活动，每周四员工羽毛球固定订场；2 生日贺礼、结婚礼金、生育贺金等；2 拓展培训、外训、内训等，关注每一位员工的发展；公司为有重大贡献的员工每年提供一个中山大学或厦门大学的MBA学习名额；在这里，有您充分展现自我、演绎精彩的舞台，我们热忱欢迎您的加入！"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州尧祺信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司电商系统开发与维护；2、参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；3、持续改进既有代码、架构，以应对日益增长的业务需求；任职要求：1、对php有浓厚的兴趣，并有立志从事PHP的意向；2、熟练掌握php、JavaScript、html、css的使用，掌握mysql语句调优方法；3、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；4、沟通表达理解能力好，听说能力强；5、统招本科计算机专业优先。优先条件：1、对代码风格、质量有洁癖，惜码如金，习惯做Code Review；2、对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者；3、乐于分享，互联网技术社区热心参与和内容贡献者；4、吃苦耐劳，有拼搏精神。5、熟练使用yii2或其他一款框架；6、参与开发过大流量、高并发系统。福利待遇：1、薪酬：优于同行的薪资 + 绩效奖金 + 年底双薪；2、提供节日福利，生日金，工作、加班均享受午餐补贴；3、购买五险一金，享有带薪年假、产假、婚假等法定假；4、弹性工作制，工作时间灵活，时间可加班调休；5、每周有下午茶和免费提供各种可口零食、饮料等；6、组织员工旅游、员工聚餐、年度体检、举办年会等Party。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市腾拓科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司项目的整体开发和计划实施；2.根据业务部门需求，负责公司内部ERP后台的功能开发和优化；3.负责配合产品经理进行需求评审及技术开发；任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 两年以上PHP开发经验及2年以上web后台开发经验；3. 精通PHP+MySQL，至少熟悉一种常用的PHP开发框架；4. 熟悉主流的数据存储、缓存技术，如：mysql、memcache、redis等；5. 了解HTTP协议及web前端相关技术（包括JavaScript、HTML、CSS等）；6. 良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯；7. 熟练使用svn工作，并有良好的版本管理习惯;8. 具有ERP、OA内部系统、Ebay、Amazon等应用开发经验者优先；9. 能独立负责部分子模块的系统分析和设计、数据库设计、程序开发"}
{"title": "初级PHP开发工程师+双休", "company": "沈阳辉浩科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作内容：1、负责PHP网站程序的开发与维护；2、负责用户交互功能的网站功能实现，包括页面、后台、数据库等；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；4、相关技术文档的编写及整理。职责要求:1、专科及以上学历；2、了解主流PHP框架，熟悉PHP实现和工作原理, 熟悉LINUX系统；3、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；4、具有较强的沟通能力和学习能力、具备一定的分析问题、解决问题的能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "果然优-广州纯简网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作地点：广州市白云区松洲街道槎溪南路3号楼5楼（19年年底开通地铁）岗位职责：1、负责公司平台模块的建设和开发工作,；2、对所编写的程序进行严格的综合测试；3、部门主管安排的其他工作事宜。职位要求：1、2年以上PHP开发经验；技术扎实；2、熟悉微信小程序,并且有小程序的开发经验；3、熟悉PHP+MYSQL编程，熟悉Javascrīpt、Ajax以及CSS,熟悉SMARTY；4、了解Linux操作系统，熟悉php的面向对象编程；5、了解memcache或者redis；6、熟悉移动端页面第三方功能库或者bootstrap者优先；7、熟悉HTML、XML、JSON,熟悉H5优先。薪资：五险一金齐全， 内部专业培训；互联网年轻团队；知名创业公司；年度免费体检；生日part；运动会；户外运动；旅游；下午茶；进口水果零食吃不停......;期待优秀的你加入果然优大家庭！"}
{"title": "PHP 工程师", "company": "嘉可胜物流（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格1、良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；2、具有积极的态度，努力工作和按时完成任务的愿望，有自觉独立完成工作的能力；3、追求细节，自我激励，有组织能力，和规划分配工作能力；4、诚实，热衷学习新的东西；5、大专及以上学历，至少三年以上相关工作经验。技能要求1、精通PHP网站开发语言，工作经验3年或以上;2、熟悉ThinkPHP、lavarel、CI几种框架;3、熟悉JavaScript，具备前端调试能力，熟悉Ajax原理；4、熟悉MySQL数据库，熟悉其它主流NoSQL数据库，了解Redis/Memecached等缓存技术，具有高并发环境的处理经验5、熟悉MySQL，具备简单的SQL优化能力；6、熟悉Linux系统基本操作，能熟练的部署和搭建项目者优先7、有一定的Web开发安全意识与能力，了解XSS、Csrf、WebShell等Web常见漏洞；8、有接口开发经验/调试接口/接口文档编写;9、有ERP系统开发优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海载和网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 专科(大专)及以上学历，2年以上PHP开发经验 2. 熟悉PHP语言，了解PHP的运行模式、开发规范 3. 要求熟悉使用两种以上的常见PHP框（ThinkPHP/Symfony/Yii 等 ），阅读分析过框架代码和结构优先 4. 熟悉PHP缓存、静态化技术（Memcached、Redis 等） 5. 熟悉Linux/Unix系统环境（PHP，MySQL），熟悉LNMP环境下系统调试与优化 6. 熟悉标准SQL和数据库设计，具备MySQL数据库设计和性能优化经验 7. 熟悉JS, 能够熟练使用jQuery,对于常见前端框架（AngularJS,Vue.JS等）有一定了解 8. 有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习 9. 有独立系统开发经验、有开源项目开发/维护经验、静态类型语言开发经验优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "金网信通（大连）信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【职位描述】：1、精通面向对象分析设计、设计模式、数据建模；2、根据产品需求，独立完成系统设计、模块开发、测试及文档输出；3、团队合作，与产品、开发、运维配合，项目迭代开发及维护；4、负责互联网金融相关产品的研发工作，有金融、电商相关经验优先；5、有良好的钻研能力、学习能力、团队协作能力、沟通能力、语言和书面表达能力；6、事业心强，能吃苦耐劳，具有在压力之下坚持完成工作的必要毅力；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；了解软件工程、编程规范，有过程控制意识。【岗位要求】：1、2年以上PHP开发经验，熟悉基础数据结构及算法；2、熟悉OOP、设计模式，熟悉一种或多种框架(phalcon、yar等)；3、掌握 MySQL 常用语法及优化，熟悉redis；4、掌握HTML、JS、模板引擎，拥有较好的前后端程序调试能力；5、熟悉版本控制器Git、SVN，规范的文档编写；6、熟悉linux基本命令及lnmp环境；7、有很强数据库设计经验和SQL功底；8、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；9、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳草田营销管理有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、拥有 PHP 面向对象的开发思想和 MySQL 表的设计经验。2、熟悉 ThinkPHP5、Laravel 等 PHP 框架。3、熟悉 NoSQL，如：Redis。4、熟悉 RESTful API 的开发和设计。"}
{"title": "PHP高级程序员", "company": "武汉市邦普特科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司新技术项目的核心研发；2、负责产品业务数据的采集与分析；3、后期发展方向为大数据方向，具有快速学习能力和新技术研究意识；任职资格：1、精通PHP、面向对象的设计方法，熟悉常用的设计模式，能熟练构建Web平台项目；2、至少熟练掌握Thinkphp、Laravel其中一种框架；3、熟练掌握mysql数据库，有redis，mongodb经验者优先，有rabbitmq经验者优先；4、有日志分析，数据采集等经验者优先；5、熟悉linux系统，熟悉tcp/ip，http原理；6、计算机专业相关背景，大专及以上学历，任职php开发3年以上,本科学历者优先。——————————路有多远看你与谁同行一切从薪开始让你的思想，再飞一会儿。在邦普特（Born Pretty），你会看见什么：1、你会看见每天迎接我们的笑脸；2、你会看见舒适温馨的办公环境；3、你会看见美的同事和最美的BOSS；4、你会看见一群8090的头脑风暴；5、你会看见一个在邦普特不一样的你；......在邦普特（Born Pretty），你会拥有什么？1、无责任底薪，丰厚的提成和额外的奖励，还有红包惊喜；2、按国家标准购买五险一金，并享有带薪年假等各种法定假期；3、传统节假日的丰厚礼品，生日还有惊喜礼物噢；4、我们重视员工的身体健康，每年至少一次全面体检；5、完善的晋升双通道，每年两次升职调薪机会，6、拥有完善培训体系，在邦普特的每一个阶段，都会获得成长；7、我们一起享受江南风景，体会小桥流水，征服祖国山川；8、月度和年度员工拼比，设有“***业绩”“最棒团队”“时间守护之神”等，高额现金奖励喔！......在邦普特（Born Pretty），你会收获什么？1、你会收获友谊，我们会伴你学习各种语言，会陪你从琴棋书画谈到人生理想；2、你会收获爱情，公司90后美女和帅哥众多，说不定，蓦然回首那人就坐你的身边；3、你会收获眼界，和世界各地人交朋友，接触最前沿的平台，潜移默化的开拓视野；4、你会收获自由，愉悦的工作氛围，定期的员工茶话会，畅所欲言，遵从初心；5、你会收获尊重，无论学历高低，无论贫寒富贵，你的付出和努力，都会得到应有的尊重；6、你会收获事业，人生至善，就是对生活乐观，对工作愉快，对事业兴奋。......"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州华碧微科检测技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1 、负责公司网上商城业务的前端服务架构设计、性能优化及维护工作；2 、参与拍卖系统模块的设计、实现及性能优化；3 、负责公司微信公账号的后台开发任务。4 、负责网页前端设计。 任职要求：1、计算机以及相关专业，本科以上学历；2、参与过真实项目且了解项目开发流程；3、熟练PHP开发，掌握SQL语言，熟悉mysql等关系型数据库，熟悉数据库性能优化；4、精通HTML+css，html5、js技术，熟练使用JQuery，Javascript ajax等前端技术；5、熟悉常用开发环境如PHP、MySQL、Memcache、Redis等的搭建、设置及调优；6、熟悉多种PHP开发框架，如thinkphp，Lavarel等；7、熟悉版本控制软件git等；8、有微信公众号开发经验优先。"}
{"title": "PHP程序员/网站程序员", "company": "(新王牌教育)拥华教育投资管理(上...", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【我们希望你】 1、根据公司需要进行公司PHP网站程序（如discuz等）的二次开发； 2、对网站代码进行调试与维护，保证其稳定性与安全性； 3、参与网站程序架构，并与其他部门需求人员进行沟通； 4、负责公司信息系统、服务器的管理和升级； 5、完成上级交给的其它工作；  【对你的小期待】 1、大专及以上学历，1年以上网站程序开发经验者优先考虑； 2、熟悉php+mysql，具备独立开发网站能力； 3、精通mysql数据库常规操作和简单数据库优化，熟练编写高效率的sql语句； 4、熟练掌握web开发相关技术，精通html、asp、jsp文件的编写，熟悉div+css、JavaScript等技术； 5、在Windows系统下熟练操作discuz软件； 6、了解Dreamweaver、Photoshop等软件； 7、工作态度积极主动，有工作热情，具有良好的团队合作精神； 8、熟悉并了解一定的网站安全防护知识；  请在应聘时提供作品  【你能得到的surprise】 1、健全的福利制度：社会保险、住房公积金、定期体检、年度旅游、过节福利、带薪休假等； 2、员工自身满足条件的，公司可协助员工申请居住证积分及安排落户； 3、良好的职业发展平台，广阔的晋升空间：网页美工→技术主管→技术总监→网络项目负责人；  【你未来的第二个家】 总部地址：凯旋路3131号明申中心大厦1903室；地铁1、4号线上海体育馆站7号口出； 品牌网址：新王牌小班：http://www.xwp.com；恒高1对1：http://www.henggao.com；  【应聘邮箱】 hr@yonghua.com，若您有意向应聘此岗位，请先把您的简历发给我们，谢谢；"}
{"title": "搜狗PC浏览器-PHP高级开发工程师 (MJ002936)", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.8-4万/月", "require": "项目介绍      搜狗浏览器是国内最早发布的双核浏览器。该浏览器具有9级加速体系、自动网络收藏夹、独立播放网页视频、flash游戏提取操作、支持翻译、12306抢票、广告过滤等特色功能，深受广大用户喜爱。工作职责1、在Linux下基于PHP等语言进行开发2、负责PC浏览器的线上接口、web站、运营后台等模块的开发和维护工作3、和产品同学沟通，合理进行需求技术方案设计4、处理各种突发线上问题任职资格1、统招本科或硕士学历，具备3年（本科5年）以上互联网公司PHP后端开发经验2、有丰富的Nginx、Mysql、Redis等组件的使用经验3、对于底层技术有深入的理解，能够处理各种疑难杂症4、熟练使用javascript, html, go等加分5、较强的自我驱动力，对技术有极致追求"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "润小雨（深圳）信息技术咨询有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1. 参与并负责产品的开发、维护与改进；2. 与产品经理沟通并确定产品开发需求；3. 完成开发方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；4. 熟练且适当的应用常见数据结构和算法；5. 遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；6. 撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释；7. 参与进行关键技术验证以及技术选型工作；8. 积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。职位要求：1. 大学专科及上学历，计算机相关专业毕业；2. 两年以上相关开发经验，参与两个以上的中型项目；3. 熟练掌握PHP语言 ，理解MVC设计模式，熟悉OOP思想,至少二年以上php实际开发经验；4. 熟练使用至少一种Thinkphp或Yii框架；5. 熟练使用Linux环境和PHP环境配置部署，熟练掌握apache/nginx等web服务器的配置、调优及问题定位分析；6. 熟练Mysql、Memcache、Redis等应用开发，熟练性能优化和数据结构设计。福利：1、工作时间大小周轮休；五险一金，法定节假日；2、公司所有岗位可以通过内部竞聘方式轮岗或晋升，职业发展通道及平台无限大；3、根据工作需要提供交通费、差旅补贴；4、组织各类内外训、拓展训练，组织各类员工文娱活动和劳动技能竞赛。5、节日发放礼品或礼金；6、舒适智能的办公空间；7、同事之间互相协助，氛围好。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "联盟之都网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司相关产品业务平台的开发；2.参与相关系统架构的设计和评审；3.负责所属项目数据库、程序模块的设计、编码和内部测试；4.负责公司后台系统的维护，保证系统的稳定运行；5.编写APP接口，协助完成相关协议开发文档岗位要求：1.大专及以上学历，2年以上工作经验；2.熟悉网站性能优化，了解系统安全；3.熟练掌握HTML/XHTML，CSS，JAVASCRIPT，JQ，AJAX等web页面技术；4.熟悉一种或多种PHP开发框架，如laravel、CI、Yii；5.熟悉 Angular JS 和 Node JS优先； 6.熟悉mysql数据库设计，熟悉sql调优；7.熟练掌握PHP各种api接口研发；8.能够独立完成服务器环境配置、网站整站(功能)开发，熟悉Linux基础命令和操作优先；9.有优良的编程风格和习惯，富于团队精神和敬业精神,良好的团队意识以及自我学习能力；待遇：1、 入职即买社保，转正后购买公积金；2、 每月享有交通补助，每周下午茶；办公环境优美，交通便利。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏为商云服企业管理股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "6-8千/月", "require": "我们在寻找PHP攻城狮队友合作攻城！你将负责PHP编码与优化。你应该：● 精通PHP，至少熟练掌握CodeIgniter, Yii, Zend, Lavarel中的一种；● 熟悉LAMP/WAMP环境的配置与维护；工作地址南京市建邺区丰安路300号君泰国际E4栋3楼"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市天赢国汇投资咨询金融服务有...", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业，具备良好的编程习惯,有较强的理解能力;善于沟通,具备团队合作精神;2.精通PHP开发,具备三年以上PHP+MYSQL+APACHE/NGINX开发经验,熟悉MVC开发模式;3.熟练使用SQL/MYSQL数据库开发,熟悉数据库设计和性能跟踪优化;4.熟练掌握JAVASCRIPT语言,熟悉JQUERY/AJAX等,熟悉HTML/CSS前端语言;5.对网站开发、移动手机开发有浓厚兴趣，能接受挑战和压力 ；6.有大型网站开发经验者优先（有微信公众号、小程序经验优先）。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "电兔电子商务有限公司", "where": "温州", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责公司仓储/订单/物流web系统的后端编码开发及维护。2. 对接产品经理， 落实产品需求的实现。3. 对接前端工程师，提供接口数据，实现页面效果。4. 负责系统的代码调优及数据库优化。5. 协助其他业务系统， 提供API接口数据。任职要求：1. 1年及以上web开发经验， 了解MVC。2. 熟悉linux系统的基本操作。3. 熟悉mysql/mariadb等相关数据库，会db建表，sql调优。4. 了解laravel， thinkphp等开源框架， 熟悉其中一个框架更好。5. 掌握js， 了解redis/memcache缓存系统。6. 熟悉php编程，会API编程。7. 有电商/物流行业工作经验， 优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都魔方元科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "【岗位职责】 1、负责网站、足球魔方系统及其衍生产品（国际站）的前后台程序设计、研发； 2、参与项目需求评审，制定产品设计文档； 3、现有软件代码的重构和优化、新产品的技术研究； 4、软件系统主要业务逻辑的代码编写。  【岗位要求】 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、2年以上PHP开发经验，有丰富的大型网站或移动互联网项目经验优先； 3、熟悉ThinkPHP框架，熟悉服务端系统架构设计、优化，掌握面向对象编程和常用的设计模式； 4、熟悉Linux系统、熟悉Mysql数据库，熟悉memcache或redis，熟悉MongoDB； 5、较强的抗压能力和执行力，沟通顺畅，强烈的团队精神； 6、此岗位为公司研发团队，包含住宿，薪资优厚。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "深圳市蓝莓互娱科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、主要负责web、移动端H5软件和API接口开发；2、参与网站数据库的优化调整；3、根据项目需求,能够完成功能模块的开发,并负责各功能及模块接口设计工作；4、参与网站架构,性能,安全,扩展等优化的设计和实现；5、解决开发中遇到的实际问题；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上编程经验，基础扎实，会基本设计模式,了解http、https网络通信协议;2、熟悉PHP语言，熟悉常用开源框架，如thinkphp，laravel等;3、 熟悉面向对象思想，了解常用的设计模式；4、 有一定的数据库规划能力，熟悉MySQL数据库优化；5、熟悉redis/memcache基本命令、工作原理等，熟练掌握mongo增删改查等语句操作；6、对高并发、高速缓存、分布式存储、消息队列、负载均衡有一定了解；7、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强，了解技术文档编写规范，如PSR-4规范；8、有处理高并发经验者、会swoole插件优先；9、良好的团队合作精神，较强的沟通能力者优先；"}
{"title": "初级程序员（JAVA、WEB、PHP）", "company": "湖北华奥星空体育产业联盟发展有限...", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.岗位描述：1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向长期从事此行业,有个人发展目标工作时间：早九晚六,双休.节假日休息薪酬待遇：1、职业培训的机会和外出学习的机会，帮助员工实现自我提升；2、公司设有专门的职业规划通道，协助员工实现晋升和加薪；3、公司为员工缴纳五险；部分岗位提供加班补助、车补等；4、重大节日物资福利、不定期员工活动、生日祝福等，为员工提供人文温馨的企业氛围。对此岗位有意者可直接投递简历"}
{"title": "高级PHP网站开发工程师", "company": "筑客网络技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站平台和相关产品的的php系统架构设计 、开发与维护；2、负责模块开发相关文档的编写整理；3、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP程序框架及核心代码及代码优化，接口规范制定；岗位要求：1、计算机专业本科以上学历，3年以上PHP开发经验，有一定的项目管理经验；2、精通PHP编程语言，精通PHP程序开发；有 Mobile Web、TP框架开发经验优先；3、熟练掌握 HTML、JAVASCRIPT、AJAX技术，熟悉DIV+CSS技术；4、掌握常见的缓存技术，熟练使用MySQL数据库，熟练编写SQL语句；5、具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP工程师/网站开发", "company": "佛山市顺德区德塑信息咨询有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1.   网站页面制作、网站程序开发；2.   负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建；3.   负责后台管理系统设计和页面搭建。任职要求：1.   精通PHP网站开发语言，工作经验2年或以上；2.   精通HTML，CSS，Javascript，html等web开发技术；3.   熟悉ThinkPHP等开发框架；4.   熟悉EcShop系统，能够进行常规二次开发；5.   熟悉ShopNC系统，能够进行常规二次开发；6.   做过ShopNC的相关二次开发的经验；7.   有扎实的编程功底和良好的编程习惯；8.   具备扎实的基础知识和较强的逻辑思维分析能力。 上班时间：星期一至星期六    9:00-12:00  13:30-18:00广州上班地点：广州市海珠区昌岗地铁口附近佛山上班地点：佛山市顺德区乐从"}
{"title": "PHP软件工程师(ZENCART)", "company": "深圳市广融进出口有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "PHP软件工程师，负责开发外贸电子商务网站，外贸论坛等我们给您创造一个有稳定工资还能够实现创业的梦想机会，欢迎有理想野心的优秀人才投递简历岗位职责:1、使用PHP语言开发互联网网站2. 开发zencart外贸电子商务网站,国内电子商务,企业网站,站群3. 负责网站的站内SEO优化工作,网站关键词布置4. 维护网站的正常运行岗位要求:1、有zencart经验者优先，计算机相关专业，一年以上php开发经验，熟悉各种主流开发模板，具备敏捷编程思想；2、精通PHP+MySQL开发技术，精通php的面向对象编程，熟悉主流的PHP开发框架Codeigniter、Thinkphp等；3、熟悉 HTML 、Javascript、JQuery、AJAX 等技术；4、熟悉linux系统更佳"}
{"title": "PHP开发工程师/程序员", "company": "广州力凯信息科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发；2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；3、负责根据公司要求对公司商城类系统等项目开发；4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；5、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；6、网站程序开发文档的编写。职位要求：1、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；2、熟悉Mysql，有较为熟练地牚握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力；3、精通PHP语言，熟悉面向对象编程，MVC模式，smarty模板引擎等；4、熟悉掌握javascript、div+css等wed前端布局及多浏览器兼容相关技术；5、熟悉使用Linux系统，熟悉在Linux配置php+mysql的运行环境；6、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作极严谨踏实，能承受较大的工作压力；7、熟悉ecshop、thinkphp开发的优先。招聘单位：佛山市硕日电子商务有限公司"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉中房科瑞网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.基于krpano开发360°全景图片程序;2.根据产品设计文档，利用HTML5相关技术开发跨平台的前端虚拟现实VR产品。任职要求：1、精通krpano开发，对360°全景开发有较深经验；2、热爱全景及虚拟现实VR行业；3、拥有移动互联网方向开发经验者优先考虑；4、具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通协调能力，具有强烈的责任心、严谨细致的工作态度。"}
{"title": "诚聘PHP程序员", "company": "云南羚澜科技有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：大型电商项目策划、需求分析、程序开发任职要求：1、2年以上网站开发经验；2年以上PHP+MYSQL开发经验2、1个以上大型成熟电商项目开发经验3、对用户体验有深刻的认识    (会.net, c#优先,有小程序开发经验者优先)待遇：1、无责任底薪6000起2、同岗位程序员月均绩效4000+3、五险一金4、满一年，年终保底双薪5、优秀人才，期权奖励6、完善的晋升机制7、7个半小时工作制、双休、法定节假日8、职场内提供各种免费饮料、现磨咖啡、高档桌球、PS3本公司异常重视程序员戈戈，欢迎各路牛人莅临体验~详情： http://www.lhave.cn/job/工作地址：昆明市 南亚第壹国际C1座14层"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海桑格信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与项目需求分析，负责系统的设计与开发工作； 2、按照项目进度要求完成网站功能模块的开发编码和测试工作； 3、根据公司业务发展需要开发并改进应用平台功能； 4、能与测试人员协作，对反馈的需求或BUG进行相应处理； 5、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。 任职要求 1、计算机相关专业，两年以上PHP工作经验。 2、熟悉LAMP架构开发，熟悉PHP面向对象编程，熟悉主流的PHP开发框架,熟悉MySQL数据库设计、使用及优化； 3、精通网站前端,熟悉Javascript、jQuery、AJAX、CSS、HTML等相关WEB技术； 4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，复用率高，代码冗余率低。 5、对新技术富有激情，学习能力强、上进，肯专研，有独立解决问题能力； 6、有良好的团队合作能力，做事积极主动，工作踏实，细致有耐心，责任心强，希望在公司长期发展。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海美吉生物医药科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 加入核心研发团队，负责公司系统的开发与维护；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 参与平台相关业务模块的分析、设计。4. 参与多方沟通，落实需求和交付；任职资格：1.计算机/通信相关专业，大专以上学历；2.五年以上PHP项目开发经验，精通PHP与MySQL,精通ThinkPHP框架；精通 MySQL、Redis、MangoDB、Memcached；3.精通MVC开发框架,熟练使用SVN GIT，掌握HTML/HTML5/CSS/JS等Web开发相关技术；4.熟悉LNMP开发环境,有独立项目开发能力、有MySQL优化、PHP性能优化等经验者优先；5.熟悉常用开源框架,熟悉Redis缓存,Nodejs服务；6.有良好的用户体验开发意识,团队协作意识.有责任心，执行力，能承担较大工作压力。"}
{"title": "高薪招聘PHP开发工程师", "company": "佛山市悦阁网络科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、精通php开发技术，精通应用ThinkPHP5框架、Mysql数据库等后端发开。熟练 Jquery、Js、Css、Html 等相关技术。2、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰。3、有商城系统/微信公众号/微信小程序开发经验者优先。4、两年以上工作经验。"}
{"title": "IT部（PHP工程师）", "company": "上海华民国际旅行社有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作描述：（php工程师）1.精通PHP编程，熟练使用JavaScript/Ajax以及CSS;2. 熟悉OOP，MVC及常用的设计模式，掌握常用的缓存技术；3.有良好的编码习惯，对代码有洁癖，能有条有理的编写开发文档；4.熟悉大型网站的架构设计，接口设计,有大数据的处理，高并发网站开发和爬虫开发经验者优先考虑；任职要求：1，大专及以上要求2，工作认真负责，有团队合作精神3，有一定的英语听说读写能力4，有酒店或者旅行社相关经验者优先"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "广州微佰通信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1.带领团队完成项目开发，完善，运行等；2.负责指导和提供技术方案，解决技术问题；3.推动并指导完成系统代码的实现，和开发文档等：4.对项目的整体运行发展给出自己的意见和建议，配合完成目标；5.对突发问题能够及时响应并快速解决，对系统代码的不断升级更新职位要求：1. 三年以上微信项目开发工作经验，并对微信开发有很深的了解和认知；2.精通php编辑语言，独立完成过前端和后端的项目开发优先，具有微信平台h5开发经验***；3.掌握基础前端技术，学习能力强，悟性高，喜欢研究，能吃苦耐劳；4.必须具备微信开发经验，熟悉JAVA/PHP开发者优先考虑。"}
{"title": "PHP实习生", "company": "重庆金盏文化传播有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-6千/月", "require": "职责：1、负责公司平台、内部管理系统架构设计及优化；2、与产品经理和业务部门协调合作，参与设计方案，确定实现方案并最终实现代码；3、主要用php开发，但不限于php，会涉及JavaScript，CSS，HTML，Shell等；4、领导或参与技术问题的攻关，解决技术上遇到的瓶颈问题；5、参与技术规范的建立、维护、审核（代码规范、数据库命名、使用规范等）；6、对代码质量负责，参与代码评审，保证代码的精简，无错和执行效率；7、每月在自己负责的模块上，尽可能重构代码，优化设计；工作要求：1、计算机相关专业专科以上学历；2、一年以上中、大型网站开发经验；3、了解前端性能对网站速度的影响，并愿意持续改进；4、熟悉php5.3+，OOP编程；5、熟悉MySQL的开发及SQL优化；6、熟悉数据结构和算法，有较强的编码能力；7、熟悉生产环境php错误定位、性能瓶颈定位及优化；8、熟悉常见的php框架（Yii or Thinkphp or CakePHP or CodeIgniter or Zend Framework or Yaf）；9、熟悉常见的php模板引擎（Smarty or Dwoo or Template Lite）；10、熟悉Linux的基本操作(RHEL6+ or CentOS6+ or Ubuntu12+)，开发环境采用Linux or Mac OSX or  Win + VM；11、熟悉Linux上的php开发及优化，掌握php面向对象编程思想和方法；"}
{"title": "PHP实习生", "company": "广州奔步电脑有限公司", "where": "广州", "salary": "2.5-3.5千/月", "require": "负责项目的开发、文档编写。任职要求1. 计算机或相关专业大专以上学历 2. 热爱编程技术,熟悉PHP的优先考虑 3. 掌握HTML、Javascript、CSS等WEB前端技术 4. 良好的英语能力 5. 在校期间做过PHP相关开发者优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海新大陆翼码信息科技股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "本公司入职即交五险一金，上市公司薪资有保障，双休，法定节假日正常放假！岗位职责：1． 参与公司平台项目的需求分析、设计与开发。2． 按照公司软件开发管理规范等的要求，根据项目经理分配的任务，编制软件开发概要设计和详细设计文档；3． 根据开发文档，进行WEB子系统/模块的软件编码工作，并根据系统开发中遇到难点问题，参与技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发工作，并测试合格，按时提交；4． 参与软件开发的代码标准检验、测试案例标准检验、设计文档标准检验、设计评审等质量保证活动，降低软件产品缺陷；5． 在项目开发过程中，总结经验和教训，归纳案例，实现经验共享。6． 按照公司质量管理体系要求,参与软件工程文档编写,发布和维护；7． 完成技术支撑部交办的其他事情。任职要求：1．熟练掌握PHP语言，熟悉PHP编码规范，有良好文档编写能力和编程风格(代码结构清晰、逻辑性强、冗余率低)；2．具有至少2年以上PHP开发工作经验，有完整Web项目经验（特别说明：培训期间跟着讲师做的项目不考虑）；3．熟练掌握Laravel框架，熟练PHP与MYSQL数据库编程技术；4．熟悉MemCache、Redis缓存系统；5．有前端页面基本处理能力，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript、ajax、 Jquery；了解angularjs、vuejs等技术；6．根据项目进度安排及时沟通协调，按时按质完成任务；做事积极主动，认真踏实，有强烈的责任心。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "新好耶数字技术（上海）有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、PHP项目开发;2、需求沟通，项目技术类文档编写;3、协助项目经理进行技术架构规划;4、项目代码质量把控。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力； 2、2年以上PHP 脚本开发工作经验，熟悉 LAMP及 thinkphp 开源框架，了解 PHP 缓存技术； 3、 熟练掌握 HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON 等 Web 页面技术，对 JS 的各种特性以及浏览器兼容性有丰富实战经验；4、 精通 MySQL，熟悉 Linux 常用软件的安装配置和管理维护，熟悉 Mysql 管理及性能调试，有数据库设计经验； 5、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；6、 具有独立开发能力，熟悉网站规划、设计及开发流程；7、 具有较好的代码风格和团队合作精神； 8、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；9、 有较强的时间管理的能力，能承受较大的工作压力，工作认真细致，积极主动，有耐心，学习能力强； 10. 有大型企业网站或门户网站项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师（急聘）", "company": "广西英拓网络股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责 ：1、负责参与公司外部、内部项目的开发2、编写项目接口文档3、参与与其业务相关的需求评审4、历史项目、内部项目的维护升级、BUG修复 岗位要求：1、两年以上php+mysql开发经验；2、精通至少一种php主流开发框架（tp5优先考虑）；3、熟悉lnmp、lamp环境配置以及开发；4、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先；5、良好的代码编写规范6熟练使用git5熟悉Html5，jQuery、javascript等前端开发技术, 熟悉VUE,ELEMENT等前端框架更佳。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京博影世纪文化传播有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、对现有项目电商/在线订票系统开发维护。2、根据公司需求，负责需求分析、业务流程优化、方案设计、系统测试和上线使用。3、协助公司相关部门进行配置管理，并提供优化改进建议。任职要求：1、四年以上电子商务网站开发经验，精通PHP程序开发。2、精通MYSQL数据库开发、性能优化等。3、熟悉linux环境，精通LAMP环境。4、熟练HTML、JavaScript/Ajax以及CSS的编写。5、熟悉OOP思想，具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作。6、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7、能承受压力，有良好的团队协作及沟通能力。优先考虑：1、有ShopEx、ECshop等电商系统和其他大型的开源系统二次开发经验者优先。2、有大流量web应用开发、优化经验者优先。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "北京安宁创新网络科技股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 加入互联、移动互联、物联领域的软件产品级研发团队，负责公司指定的软件产品模块开发和项目定制开发任务，输出相关文档；2. 开展软件产品模块设计实现，参与产品级设计，输出相关文档；3. 逐步具备全面的开发技能和全栈技术能力，参与创新性的技术研究与技术攻关；4. 逐步具备TEAM级协同和组织能力，带领团队、小组开展工作；5. 根据自身兴趣和特长，成长为产品开发工程师、高级软件开发工程师、项目经理、需求分析师、产品经理等。招聘要求：1. 计算机软件相关专业本科学历（或具备同等学力）；2. 一年以上PHP开发经验（择优者不限）；3. 掌握C/C++，Java、Perl、Python一种或多种语言，具有良好的编程习惯；4. 熟悉数据库操作，掌握Ajax，JavaScript等Web技术；5. 对计算机原理、数据结构、算法等有全面扎实的基础；6. 思维敏捷，具有较强的逻辑分析与沟通能力，良好的文档表达能力；7. 善于学习，能够独立工作，可承受一定压力；8. 热爱编程，具有高度的责任心；9. 政治面貌背景清晰，无复杂海外关系。满足如上招聘要求，且具备以下条件之一者优先：1. 熟悉各种通信协议；2. 具备6000行以上的独立编码经验；3. 对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识；4. 熟悉socket编程开发。工作地址：河北省石家庄市桥西区中山街道南花园C座"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "绿瘦健康产业集团有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司WEB项目的开发；2.参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定；3.进行网站数据库设计，管理和优化等完成相关的技术文档编写；4.完成相关的技术文档编写；任职要求：1、计算机相关专业本科科及以上学历，2年以上的PHP开发经验；2、精通PHP语言，熟悉至少一种开源php框架；3、熟悉mysql数据库、熟悉mysql索引优化；熟悉memcached、redis、MongoDB等nosql产品；4、熟悉svn、gitlab代码管理；5、熟悉linux常用操作命令，了解nginx配置和服务器环境搭建；6、掌握一门或多门其它语言，例如python、perl、nodejs、golang者优先；有系统重构经验，mysql优化经验者优先；7、有对新技术不断探索和研究的精神，工作有激情；8、有良好的团队合作能力、沟通能力、学习能力和自我管理能力，党员优先。"}
{"title": "后端PHP高级工程师", "company": "重庆展览中心有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：后端php开发，程序架构设计任职要求：熟悉HTTP协议，有较好的沟通能力，精通php，熟悉ThinkPHP，逻辑思维强，熟悉流行的设计模式、编程思想，有自己独立的编程思想， 熟悉linux环境， 具备运维能力，了解apache、nginx的运行环境， 了解php内核。"}
{"title": "数据平台开发工程师（PHP方向）", "company": "火烈鸟网络（广州）股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据系统平台业务、运营数据支撑业务相关需求的研发工作； 2、对所负责平台开发需求进行规范设计，合理安排研发进程，保证研发质量； 3、根据公司业务发展需要，完成对数据的采集、分析、存储平台模块开发； 4、参与大数据平台服务器架构设计和管理，支持大数据平台运维拓展； 5、积极参与公司知识产权体系建设、丰富技术文档等内容； 6、完成上级交办的其他任务。任职要求：1、热爱数据平台开发工作，有相关教育背景； 2、做事认真负责，重视工作执行细节； 3、有较强的责任心和学习、总结能力； 4、对数据敏感，有较强的逻辑思维能力和问题分析能力； 5、熟悉PHP语言，一年以上PHP开发经验。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广东高捷航运物流有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、电子商务网站，微信商城开发，外部接口开发； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、进行程序单元、功能的自查自检，保证程序质量； 4、维护软件文档，保持代码可用性。  任职要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业； 2、精通PHP，有1年以上的PHP＋MySQL开发经验,熟悉面向对象的开发方式,熟悉ecshop或shopnc更佳； 3、熟悉Linux/Unix基本操作，能架设调试开发环境； 4、能熟练应用MySql数据库，精通sql语言； 5、编码习惯良好，代码清晰，注释完备，请提供代码作品示范； 6、性格开朗，沟通能力和合作能力强； 7、有电商网站相同岗位经验者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师（美资企业）", "company": "拓拉思网络科技（中国）有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责现有 Web 项目的架构设计，及核心模块的开发工作；2. 根据业务规划定制技术方案，进行系统设计、详细设计，以及研究引入新技术；3. 带领团队成员，审核和评估相关技术方案，以确保其符合架构规划，满足业务需求；4. 主导技术难题攻关，分析系统瓶颈， 对系统进行性能调优，降低系统的复杂度；5. 编写和维护开发文档。岗位要求： 1. 三年以上 PHP 开发经验，热爱技术，快速学习； 2. 精通 PHP、Mysql、Linux、Apache／Nginx 的环境开发，掌握PHP环境配置的各种优化方案3. 熟悉Elasticsearch，Redis 等技术； 4. 熟练掌握 Mysql 索引优化、查询优化，缓存、静态化等技术5. 熟悉前后端分离开发流程，熟悉 HMTL，XHTML，CSS，Javascript，AJAX 等网页技术；  7. 有良好的沟通能力和团队合作精神，有良好程序设计及编程习惯。优先条件：  1. 会magento框架，或Angular框架优先2. 有.NET使用经验的优先3. 有大型网站开发经验以及服务拆分经验者优先如果你想加入一家年轻有活力、充满人文关怀和幸福感、福利待遇优厚、团队工作氛围和谐、有广阔发展平台的企业，那么请与我们HR联系！【联系我们】电话：0574-55223389 15088486013 高***邮箱：gaohuanhuan@toolots.com公司官网：www.toolots.cn公司平台：www.toolots.com公司地址：宁波市北仑区新碶街道宝山路527号IFC（金融中心）18楼1801"}
{"title": "微信开发/PHP程序员", "company": "宁波兴易捷网络科技有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.利用php作为后台语言，开发微信公共账号相关应用；2.负责微信开发和维护，参与系统的技术架构和概要设计；3.负责微信公众平台数据管理，api数据接口开发工作和日常维护工作；4.有政务微信系统开发经验者优先；5.参与系统上线和支持工作。任职要求：1.具有Web开发经验；2.有微信接口开发经验，能够独立完成微信功能开发；3.熟悉Oracle、MSSQL、MySQL等至少一种关系型数据库；4.了解SpingMVC等开源框架；5.能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；6.有微信公众号开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州点睛网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "大专以上学历，两年以上PHP开发经验； 熟练掌握ThinkPHP5框架、有良好的编程习惯； 熟悉PHP的各种缓存技术和静态化设计； 熟悉MEMCACHE，redis缓存队列开发； 熟悉MYSQL编程，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验； 有PHP的API接口开发经验； 有主观的学习意识和技术钻研精神，有团队合作精神； 抗压能力强，积极主动，认真负责，具备独立开发能力。"}
{"title": "PHP开发实习生", "company": "宁波邻家网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1万/月", "require": "你需要做的是：负责本公司（草料二维码）活码相关产品的研发工作；坚持把自己当成产品经理：千万别把自己仅仅当成写程序的人，看见不妥吐槽出来，这就是你自己的产品；除此之外：做您最愿意做、最乐于做、最爽的事情！  我们希望你是：1、本科及以上学历，2020届毕业生；2、对草料产品有了解，同时具备良好的逻辑思维；3、高度的责任心，优秀的沟通能力和团队协作能力；4、热爱互联网，喜欢钻研；  在校时已经在实验室或工作室有实际的项目经验，有参加过各类创业、计算机相关比赛得过奖的优先考虑。"}
{"title": "PHP高级开发(架构师）", "company": "广东豆豆鹿教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求:1.软件技术专业毕业,3年以上PHP开发工作经验；2.精通PHP开发语言,有1年以上ThinkPHP5的开发工作经验；3.有3年以上的MySQL、redis和xunsearch实际开发工作经验；4.有数据库设计优化、索引优化、查询优化和数据缓冲工作经验；5.有MySQL集群分布和负载均衡的设计、搭建和维护实际工作经验；6.熟练使用Linux,并搭建管理nginx、PHP、redis、MySQL和xunsearch；7.有扎实的数据结构与算法基础和极强的逻辑思维能力,虚心上进爱钻研。岗位职责:1.独立负责后端PHP接口的开发迭代维护工作2.编写接口文档和配合前端的完成接口对接调试3.独立负责数据库设计、维护和数据库文档编写4.独立负责服务器的搭建、优化、维护和管理工作【公司福利】1、上班时间：五天工作制，10:00-19:00，周末双休;2、员工假期：法定节假期按照国家执行，正式员工可享受带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；3、福利政策：生日礼金、全勤奖、13薪、工龄奖、五险一金、节日福利、聚餐、国外游等；4、阳光教育行业，发展前景大、扁平化管理、完善的晋升制度。【联系方式】地址：广东省广州市天河区天河北路179号尚层国际商务写字楼（公交：时代广场，地铁：林和西A出口）联系方式：13392642940严小姐"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "硕采信息科技（上海）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、负责产品功能的需求管理、程序设计开发、实施部署，并保持持续的优化升级；2、配合前端工程师完成界面和脚本调试，并保证整体代码的规范性、可维护性和可扩展性；3、协助运帷团队维护和优化现有系统，保证系统稳定。要求：1、精通B/S及C/S架构开发；2、三年以上PHP开发经验；3、熟悉HTML,JS,CSS，有良好代码规范习惯；4、有电子商务网站/平台开发等系统项目开发经验；5、理解面向对象，熟悉常见软件设计模式和应用；6、具备MySQL索引优化，查询优化和存储优化经验，熟悉NoSQL，项目经验使用过Redis、MongoDB 之一；7、具备负载均衡、分布式存储、数据缓存技术、静态化设计的经验；熟悉缓存技术，了解memcache；8、熟悉MVC，使用过ci、laravel、yii等开发框架； 9、具备团队合作精神，高度的责任感，善于沟通、具备抗压能力和独立工作能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "佛山市中运软件有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、协助总架构师及部门主管测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、参与公司新产品研发。任职资格1、专科及以上学历，2年或2年以上左右PHP开发经验；2、熟悉二种以上PHP开发框架，了解设计模式；3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化；4、精通PHP语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、熟悉使用SVN版本控制；7、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；8、责任心强，工作态度积极，对产品细节敏感。福利待遇：1、工资构成：底薪+绩效（约5000-9000）+年终奖；2、购买社保；3、上班时间8：30至12：00，14：30至17：30。星期六上上午，节假日按国家规定；4、公费培训，提高员工的职业素养和职业技能。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州信雅达三佳系统工程股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1.参与系统模块分析和系统接口设计，编写详细设计方案，并进行模块代码的编写；2.进行网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3.根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；4.根据要求对现有项目进行修改。岗位要求：1.熟悉php框架，熟悉mysql数据库2.熟悉主流前端框架，如Jquery，extjs3.熟悉tomcat和nginx，接触过Android开发者优先"}
{"title": "PHP开发（2-5年工作经验）", "company": "大连成信科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "5-9千/月", "require": "1.电子商务网站的后台开发；2.Web应用系统后台开发；3.PHP+MySQL开发。任职要求：1.2-5年PHP+MySQL开发经验；2.熟悉HTML、CSS、JavaScript，了解AJAX技术；3.热爱软件开发，有干劲，有敬业精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 负责公司web项目的php开发，数据库设计，和接口封装调用等2. 熟悉web开发流程，根据产品和交互需求给出web技术解决方案3. 有丰富的项目经验，能够根据项目的业务流程、可行性、风险等给出较为合理的时间评估4. 持续优化现有web框架，针对公司产品的增长，可以不断提升后端的性能和效率。通过不断学习，将新技术和业务结合，提升产品价值和技术价值。任职资格:1. 精通PHP、MYSQL，了解php通用框架2. 熟悉html、Java Script等 Web相关开发技术3. 熟悉Cache、NOSQL相关技术4. 根据产品需求、系统需求，能够独立设计项目框架5. 熟悉linux操作系统，并掌握基础命令6. 工作热情，责任感强，擅长与其他部门同事沟通合作7. 本科以上学历，1-5年相关经验。加分项：1. 熟悉其它后端语言，如python、nodeJS2. 独立编写web框架3. 系统优化，网站高并发，分布式相关经验4. github/stackoverflow/blog"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市鹏城汇科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、 适当参与产品设计，与运营部进行有效沟通，保证准确无误理解对方需求；2、 根据要求完成网站前端以及后台的功能开发；3、 负责网站的日常维护，改版等。4、有大型旅游平台后台开发经验优先考虑；5、能够独立开发功能模块，比如抢购、优惠券、商家管理、商城订单等优先考虑。6、负责旅游微信后台和官网后台的开发与维护。任职资格：1、4年以上的PHP项目开发经验，有Java开发经验优先；2、精通PHP，熟悉MYSQL, 具有大型网站开发经验优先；3, 熟悉传输协议以及加密解密技术，对web安全有认识和经验；4、能够熟练使用php,html,CSS,Ajax,Javascript，有一定的跨浏览器开发经验，具备 优化Web应用程序性能经验；5, 熟悉Linux命令，熟悉主流操作系统和常用工具；6、较强的学习能力和较强的团队沟通能力；"}
{"title": "高级PHP开发工程师 / PHP开发主管", "company": "韩国瓷肌中国区公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、PHP开发APP后端api、网站或微信项目，负责公司产品的技术研发和实现；2、配合产品、前端完成所有项目的开发、升级、维护；3、与其他部门技术对接，完成系统联调工作；4、改进增强现有产品的性能与功能；5、负责php团队的管理工作。任职资格：精通 PHP 开发，具备 Linux 下5年以上 PHP 后台开发经验，互联网产品3年开发经验；—熟悉nodejs，python，go一种或两种以上，可加分；—熟练使用 Zend Framework，Laravel，Yii，Swoole ，thinkphp等 Web 框架的一种及以上；—熟练使用设计模式进行业务逻辑的抽象，有实际的项目设计经验；—熟练使用 Redis 等分布式缓存；—具备 MySQL 索引优化、查询优化和存储设计经验；—熟悉数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆云采科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责网站功能模块的开发、编写与维护以及文档的整理；2、负责网站运行的日常维护及功能的完善和二次开发；3、负责数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求；4. 负责公司旗下项目现有功能的维护、新功能的研发；岗位要求：1、本科及以上学历，3-5年以上PHP开发经验;2、熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程，熟练使用常用的Linux命令；3、熟悉常用开发环境如Apache、Nginx、Memcache、Redis等的搭建、设置及调优;4、熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架，如thinkPHP，CI，Yii等，研究过源码,对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式;5、至少熟悉一种 PHP 开源程序的二次开发（ecshop,phpcms v9,dedeCMS,shopEX,wordpress等），熟悉shopnc优先;6、mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧;7、有大型电商B2B、B2C开发经验，有高并发、高访问量网站开发经验者优先;8、有软件架构、服务器架构等方面经验,了解大负载大流量服务器端解决方案。9、加分项：有微擎二次开发系统经验"}
{"title": "资深PHP工程师", "company": "上海乐之鲸鱼数码科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述:1、精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；2、设计和开发Web/Mobile网络游戏后端，包括服务器结构和逻辑，数据库结构，通信协议；3、 负责游戏软件后台服务器程序的架构设计和底层开发，服务端代码的编写；4、 游戏软件后台服务器系统和后台服务器管理工具的设计和开发；5、 解决技术难题，保证游戏开发的正常进行。职位要求：1、 具有2年以上相关工作经验,有大中型Web/Mobile游戏完整项目开发经验优先；2、 精通PHP程序设计，具备有良好的程序编码能力；3、 熟悉大容量数据库程序开发，熟悉mysql/mongodb数据库设计优化；4、 了解大并发数据解决方案，熟悉memcached/redis等Nosql技术；5、 能编写高质量代码，具备良好的开发文档书写习惯,有良好的面向对象分析、设计能力；6、 对程序员分配工作，审核代码7、对策划提出的各种设计需求的技术可行性进行评估和技术更正8、 良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，人品佳。"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "中车电商（浙江）科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 1、能熟练运用PHP完全独立开发项目； 2、具有thinkphp等框架开发经验；3、精通mysql ，对数据库优化有一定的经验； 4、具有良好的技术文档习惯,具有规范化,标准化的代码编写习惯；5、善于沟通，较强的学习能力和团队协作精神，对工作积极严谨踏实； 6、工作认真负责，思路清晰，具备良好的逻辑思维能力，能独立解决问题。职位要求：1.、3年以上项目开发和维护经验；2.、掌握软件工程的基础知识，了解软件过程基本知识、软件开发项目管理的常识，有良好的软件项目管理意识和质量意识；3、 善于沟通，工作富有激情和效率，有良好的团队合作精神，能够承担较大的工作压力, 勇于接受挑战，学习能力强。"}
{"title": ".NET/PHP开发工程师", "company": "广州铁豹网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：岗位职责1、负责游戏PHP环境搭建与维护2、根据产品需求完成架构设计和PHP程序模块的设计，开发，测试；3、负责游戏和部分数据库方面的开发工作任职资格1、一年以上PHP开发经验，精通PHP语言。2、熟练使用MySQL，掌握SQL优化 ；3、熟练使用Linux以及服务端软件Apache、Nginx、Memcache、Redis等。4、熟练掌握JavaScript、CSS。5、熟悉主流开发框架的设计思想5、良好的编码风格和编程习惯；6、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；福利与待遇：1、提供有竞争力的薪酬待遇；2、开发人员拥有额外的项目分红；3、年终奖金；4、节日福利：每逢中国大型传统节目公司将会发放过节礼金；5、不定期举行员工生日会6、不定期组织员工旅游7、为员工购买五险齐全；8、办公环境优雅清新，绿化环绕。职能类别：软件工程师 高级软件工程师关键字：  PHP"}
{"title": "PHP程序员", "company": "长沙畅亨信息技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网校系统的优化和升级；2、负责系统设计及数据库设计，跟踪项目进度；3、负责核心代码开发和培训工作。任职要求：1、2年以上PHP开发经验，有教育类行业从业经验的优先；2、精通PHP/Mysql开发，熟悉缓存技术，熟悉Thinkphp等主流框架；3、具有良好的代码编写习惯。"}
{"title": "PHP中级程序员(火炬)", "company": "中山华定科技有限公司", "where": "中山", "salary": "6.6-9千/月", "require": "【职能描述】1、负责项目或产品相关业务模块，或移动端接口设计，维护及开发（PHP及Vue开发）。2、负责应用系统分析设计，数据库，故障及错误排查。3、与其他开发人员高度协作，完成系统设计，开发，及优化工作，并完成文档编写。4、负责与相关业务部门沟通合作，提出并实施满足业务需求的解决方案。【任职条件】1、熟悉Yii等后台框架，API接口开发经验优先考虑。2、熟練使用RabbitMQ 以及 Redis。3、熟練使用Vue 以及 ES6。4、熟悉Mysql。【具体上班时间】 星期一&六 08:00-15:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 星期二至五 08:00-17:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 【薪金待遇】 考核期两个月：6620-9020元/月（包含：交通补贴200元+话费补贴90元+日勤奖240元+就餐补贴200元）。考核期后按部门薪酬制度执行，如能力突出，薪酬面议。【在职培训】 1、入职初期，公司会安排相关导师指导新人，帮助新人尽快融入公司和熟悉工作内容。 2、公司将定期为在职同事提供职业发展培训，帮助在职同事寻找未来职业方向，实现发展目标。【晋升方向】中级程序员—高级程序员—初级编程组长—中级编程组长—高级编程组长—资深编程组长—编程主管—高级编程主管—资深编程主管【招聘流程】技术面试—人事面试—资料审核—正式入职如果你积极上进，不甘平凡，渴望过上快乐工作、快乐生活的日子，赶快加入华定吧！我们为你提供丰厚的收入以及良好的晋升平台。 ◆◆◆请求职者留意，关于网站招聘，我司目前只跟【前程无忧网】&【国际人才网】合作，请勿相信其他网站的招聘信息。对我司岗位有兴趣的求职者可在【前程无忧网】&【国际人才网】投递简历，或把简历发送至招聘HR邮箱：recruitment@wxftrading.com（并留言应聘岗位），谢谢！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉绿软科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责： 1、维护公司现有PHP程序产品、开发新产品；  任职要求： 1. 熟悉 PHP 编程，一年以上 PHP 开发经验 2. 熟悉 ThinkPHP 框架，了解 OOP 3. 熟悉 MySQL 数据库，能编写、优化 SQL 查询 4. 了解 jQuery，Ajax 等技术 5. 积极上进、善于学习新的技术，具备良好的问题分析与解决能力 6. 有团队协作精神，善与人沟通，有较强的交流能力，能很好地理解项目需求 7. 有良好的敬业精神，能够承受承受较大的工作压力"}
{"title": "PHP/GO开发工程师", "company": "武大吉奥信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "有JAVA/PHP/GO开发经验  愿意学习GO/PHP开发  负责GO/PHP相关功能的开发  熟悉多线程开发，有高并发项目开发经验  熟悉微服务治理的相关知识  了解Docker容器相关的知识  有移动平台开发经验者优先/有视频通话、音频通话等移动服务开发经验者优先  对技术有激情、有追求，有创新精神，勇于解决技术难题  学习能力强、思路清晰、较强的沟通和表达能力                                        工作认真，责任心强，良好的职业道德"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市泰迪熊婴幼儿用品有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1. 按系统设计完成功能模块的编写；2. 在规定时间内，按要求完成所分配的项目任务，包括：完成软件系统的开发、后台代码的实现；3. 能独立分析、解决一定的问题；4. 拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。5. 主动优化改进产品的程序性能。具有良好的团队合作精神，善于沟通。岗位要求：1、计算机相关专业专科以上学历，具备扎实的计算机理论基础，熟悉面向对象程序设计及MVC开发模式；2、精通PHP开发且3年以上PHP开发经验；3、精通ecshop框架的设计，能在ecshop基础上可进行二次开发，熟悉微擎的二次开发，具有商城开发经验；4、熟悉Laravel、ThinkPHP等主流开源框架的开发，能对相关的开源框架进行二次开发；5、熟悉Mysql数据库的设计和性能优化（MySQL索引优化、查询优化、存储优化和配置优化等），具备Memcached、Redis等Nosql使用经验；对高并发情况能有独特的解决方法；6、熟练使用XHTML、XML、JSON、JQuery、Javascript、Ajax、Smarty以及CSS；7、熟悉目前主流的前端框架的使用，包括vue、bookstrap等；8、精通微信公众号、微信小程序的开发，熟悉微信接口的应用。掌握小程序的主流前端Uni-app、mpvue等应用；9、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试。能单独部署LNMP；10、熟悉服务器运营，对服务器运营维护有独特的见解；11、良好的文档和编程风格，责任心强，有敬业精神，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "中/高级PHP开发工程师", "company": "Forgame——云游控股集团（上海）", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司页游项目的开发和维护工作2. 负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案;3. 主导/参与技术难题攻关,持续提升核心系统在高并发请求数下的性能;4. 核心功能的架构与代码模板编写,开发与维护系统公用核心模块;5. 管理培训开发团队。6. 跨部门协调研发、测试团队，推进产品开发、上线工作；岗位要求：1. 需具备大型网站项目设计、开发经验，有高并发大数据量处理经验2. 熟悉PHP语言熟悉MySQL数据库，熟悉Memcached、Redis等NoSQL产品；3具备丰富的开发项目的总体规划、方案设计经验；对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；"}
{"title": "PHP架构师", "company": "湖南共富网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 负责快速开发高可用、高效、稳定的产品及系统服务，根据业务需求，设计并实现技术解决方案，研究互联网领域最新成果，并应用于产品中； 2. 负责服务端功能设计,开发,优化和重构; 3. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。   任职资格： 1. 熟悉PHP实现和工作原理，有三年以上的PHP项目开发经验； 2. 对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式，了解linux操作系统，熟悉常用shell命令，了解PHP相关的开源框架和项目； 3. 掌握相关Web开发技术，熟悉 HTML、Javascript，熟悉mysql，掌握关系数据库理论，有NoSQL经验者优先； 4. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，对大型网站的负载均衡和架构有经验者优先。 5. 熟练掌握ThinkPhp/LNMP/LAMP开发，并具备良好的编程风格； 6. 了解memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的 优缺点以及使用场景； 7. 有区块链相关或大流量网站建设或数据库建设经验优先；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "金石易服（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责易服宝各功能模块的设计和开发2、负责优化易服宝现有功能服务端性能优化3、开发文档及接口文档的撰写4、负责项目团队开发规范的制定、管理及代码质量检查5、配合产品经理完成各阶段开发目标 任职要求：        1、5年及以上PHP开发工作经验        2、精通PHP开发，熟练使用lnmp环境开发        3、精通MySQL数据库，精通数据库结构设计和SQL优化        4、掌握至少2种以上开源框架，熟练使用laravel框架更佳        5、掌握至少一种非关系型数据库，并有相关项目经验，熟练使用MongoDB更佳        6、熟悉Redis、memcached等常用缓存的使用，并了解常用的缓存使用及过期策略        7、了解常用的技术架构知识，有相关经验优先考虑"}
{"title": "PHP", "company": "山西京轩科技集团有限公司", "where": "太原", "salary": "6-8千/月", "require": "1、主要对商城项目有较多开发；2、与其他部门协调完成工作任务；3、与客户沟通需求并编写需求文档；任职要求：1、1年以上PHP开发经验，5个以上项目经验；2、熟悉javascript、css、php，熟悉ajax应用、关系型数据库设计；3、熟悉至少一款PHP框架,如：codeigniter、laravel；4、熟悉微信营销工具微擎开发框架；5、熟悉SVN、GIT；6、熟悉禅道或BugFree相关项目管理工具；7、了解软件测试流程；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "陕西今朝建筑装饰设计工程有限公司", "where": "西安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "要求：1、熟练使用PHP语言开发wed程序；2、熟悉接口开发；3、熟悉微信开发；4、熟悉主流开源柜架（YII、CI、TP）；5、熟悉MYSQL,精通MySQL数据库的优化技术；6、熟悉HTML、XML、JS、DHTML、CSS、AJAX、josn;7、三年以上大型wed项目开发经验。"}
{"title": "PHP网站开发工程师", "company": "广州升腾网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责公司WEB项目的开发；2.参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定；3.进行网站数据库设计，管理和优化等4.完成相关的技术文档编写；任职要求：1、精通PHP语言，2年以上互联网PHP程序开发经验，有帝国cms，织梦cms，destoon，ThinkPHP相关二次开发经验者优先；2、熟悉多种缓存实现机制与策略优先；3、熟悉mysql数据库，具备Mysql索引优化、查询优化能力；4、了解常用的设计模式，理想OOP思想；5、对高负载、大访问量情况下的LNMP架构经验者优先；6、熟悉linux下常用WEB应用软件/数据库软件的应用和配置调优，以及系统均衡容灾设计，有大集群网站建设维护经验者优先；7、具有良好的沟通合作技巧、较强的责任心、求知欲、团队合作精神及高昂的热情，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏梦嘉控股集团有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、两年及以上纯互联网PHP实际开发经验；2、熟悉MVC开发模式，php设计模式，oop思想;熟悉至少一个 MVC 模式的开源框架,如thinkphp,ci,laravel5+等(熟悉swoole、yaf优先考虑)；3. 熟悉php的cli模式，熟悉php多进程以及常驻内存开发模式的优先考虑。3、熟悉mysql,sqlite等关系型数据库,能够在不同的场景下优化索引，性能优化；4、熟悉Memcached、Redis、Mongodb、消息队列等，有大数据采集经验的优先考虑。5、熟悉阿里云等云计算使用但不局限于此,熟悉Linux常用命令,能独立完成linux环境的应用部署、文件处理等工作；6、熟悉公众号相关的开发优先考虑7、能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；8、 熟悉php拓展开发或者与c++配合开发经验的优先考虑。岗位职责：1、负责公司内部系统的维护以及升级；2、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；3、根据需要不断修改完善项目功能；4、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑；5、解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题；6、线上应急快速响应。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海游讯信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务相关系统技术架构设计、重构、优化，根据项目需求和变更制定架构方案；2、主导技术难题攻关，指导开发人员解决系统开发、运行中出现的各种问题，对设计平台的性能和稳定性负责；3、负责前瞻性技术的调研与落地，核心系统设计方案的评审与研发，在理解业务特性的基础上进行归纳抽象，构建业务平台，支持业务快速发展；任职要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上的系统后端开发经验、3年以上中大型项目架构设计经验；2、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库， 对MongoDB等NoSQL系统，Redis、Memcached等有深入了解；3、熟悉Linux、Nginx、Apache Mysql等服务器的应用部署和配置，有较广的技术视野；4、负责统计系统(日志收集，日志落地，日志分析),熟悉workerman swoole；5、主流PHP框架必须熟悉2个以上，YII Laravel 等；6、必须有游戏平台经验；7、熟悉小程序，微信公众号开发；8、良好的重构、性能优化等工程经验，较强的架构设计能力，能理解业务并设计出合适的技术框架，对项目的解耦、服务化有丰富经验；9、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范；10、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术有追求、有热情，能主动钻研、探索新技术，并结合实际情况推动事情落地执行。工作地址：昆山市花桥镇（毗邻上海地铁11号线光明路站口）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市星河互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责互联网产品研发、项目实施及维护；2、负责系统架构设计和数据库设计；3、负责核心代码的编写；4、负责核心技术文档的编写；5、负责公司战略新产品的开发工作；6、负责上级交代的各类任务的开发工作；岗位要求 1、3年以上php为主的B/S大中型软件主力开发经验；2、熟悉主流技术和框架 ( Laravel/Thinkphp等)使用；3、对mysql、mongodb有深入了解，具有1年以上设计、开发、和优化的实际工作经验；4、常用缓存技术熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用；5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；6、具备大型API系统设计经验，并对高并发、高可用服务有丰富经验者优先；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州市粤成市场经营管理有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 解决系统运行中出现的故障和问题，同时提供数据库备份、性能优化、数据归档、数据统计分析等方案； 2、优化系统性能和安全性，保证产品、平台安全、稳定、快速地运行； 3、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作。 4、协助测试工程师定位、解决发现的问题。5、主要在原destoon开源框架基础上二次开发. 任职要求：1、2年以上web、app开发经验；2、熟悉PHP+MYSQL编程，熟悉Javascrīpt、Ajax以及div+css ；3、了解Linux操作系统，熟悉php的面向对象编程；4、熟悉destoon开源框架二次开发优先。5、熟悉HTML、XML、JSON；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳尚米网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "【职位描述】：1、负责网站，移动App和第三方平台接口的模块开发；2、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；3、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行及后续迭代升级。【任职要求】：1、本科或以上学历，计算机相关专业，有无经验均可；2、基本掌握PHP面向对象编程，能独立用PHP框架开发项目；3、基本掌握MYSQL数据库，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；4、至少熟悉一款主流PHP框架，并有相关开发案例；5、基本掌握HTML、JavaScript、css，掌握浏览器兼容性；6、基本掌握OOP开发，熟悉MVC架构，移动设备API接口开发；7、了解git/svn之一，熟悉git优先；8、拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性及逻辑性强、代码冗余率低。【福利待遇】1、薪资福利优厚，综合薪资6-10K，表现优秀一年有多次调薪机会；2、充满活力的工作氛围，舒适的办公环境，非常nice的老板，年轻化的团队；3、公司为员工缴纳五险一金，提供免费的下午茶，自助零食供应，全勤、节日小礼品等福利；4、公司不定期提供员工旅游、聚餐等活动，让您充分感受到团队的温馨；5、享有国家法定节假日，带薪病假等一系列的丰富假期；6、工作时间：9:00-12:00,13:30-18:00 ，法定节假日正常休息。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海传琦实业有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责APP后端、数据库、API，PC端网站的开发任职要求：1、有APP后端开发经验，熟悉接口和通信机制。2、2年及以上开发经验，能自主开发模块3、熟悉mysql等多种数据库；熟练掌握数据库设计和常用的数据库调优方法，熟练掌握常用的算法；4、独立开发过网站，必须有电商开发经验。5、熟悉JS，node.js6、不要求熟悉CSS及网页设计7、熟悉DISCUZ、shopex、shopNC、ecshop等开源程序和框架的优先录用注：因为项目是开发APP，主要以APP后台开发为主，为IOS和ANDROID开发后端，需要比较了解数据库的构架和与APP的通信机制，高并发，需要具备独立开发电商后台的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆山能脉信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责业务相关系统技术架构设计、重构、优化，根据项目需求和变更制定架构方案；2、主导技术难题攻关，指导开发人员解决系统开发、运行中出现的各种问题，对设计平台的性能和稳定性负责；3、负责前瞻性技术的调研与落地，核心系统设计方案的评审与研发，在理解业务特性的基础上进行归纳抽象，构建业务平台，支持业务快速发展；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上的系统后端开发经验、3年以上中大型项目架构设计经验；2、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库， 对MongoDB等NoSQL系统，Redis、Memcached等有深入了解3、熟悉Linux、Nginx、Apache Mysql等服务器的应用部署和配置，有较广的技术视野4、负责统计系统(日志收集，日志落地，日志分析),熟悉workerman swoole5、主流PHP框架必须熟悉2个以上，YII Laravel 等6、必须有游戏平台经验7、熟悉小程序，微信公众号开发8、良好的重构、性能优化等工程经验，较强的架构设计能力，能理解业务并设计出合适的技术框架，对项目的解耦、服务化有丰富经验9、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范10、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术有追求、有热情，能主动钻研、探索新技术，并结合实际情况推动事情落地执行。"}
{"title": "PHP网站建设技术学徒", "company": "四川展谊网络科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "3-5千/月", "require": "四川展谊网络科技有限公司位于绵阳科创园区创新中心二期。本次招聘岗位采用企业订单式培养，展谊科技联合绵阳电商协会，承担人才培训、岗位输送任务。入训人员培训后进入软件园相关企业上岗，欢迎有志进入互联网行业的人士及其它行业希望转行人士的加入！！任职条件：1、年满十八岁，热爱互联网行业，有志于在IT行业发展2、愿意从事技术行业，具备较强的逻辑思维和学习能力3、接受零基础（需参加测试通过方可）任职流程：1、参加3-5个月的实训（基础学习2-3个月，项目实训1-2个月）2、实训结束合格，入职软件园区相关企业就业待遇：1、入职薪资3000-5000元起，平均起始收入在4000元/月左右2、2-3年经验的熟手平均年收入高于8万元地址：绵阳市科创园区创新中心二期7号楼下沉广场A17"}
{"title": "PHP高级开发工程师(大数据)", "company": "上海极贝网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "职位描述1、负责web开发、移动服务器端接口等开发工作；2、负责平台相关应用对接的设计及开发工作；3、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；4、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目；5、负责相关文档和相关接口的编写。岗位要求1、3年以上PHP开发经验，具有面向对象方面的知识，熟悉至少一种PHP开发框架2、熟悉MVC开发模式，精通MySQL和NoSQL数据库操作，熟悉SQL语句调优；3、良好的代码书写、注释和单元测试习惯，能写出高质量的代码，对自己开发的代码负责；4、懂服务器环境搭建，会日常命令操作，有大数据平台运维经营者优；5、熟悉高性能的数据库系统的应用开发、有大规模高并发访问的应用开发经验优先。"}
{"title": "实习生（PHP方向）", "company": "郑州悠络客信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "2-3千/月", "require": "任职资格：1、专科及以上学历； 2、计算机、网络、通信、电子等专业优先； 3、强烈的责任心和较强的学习能力；4、具有较好的沟通能力和团队合作精神，对新技术有兴趣并有较岗位职责：1.  辅助工程师做好PHP开发的准备工作及项目进展情况2.  领导交代的其他工作3.  只接受2020毕业的优秀学生，其他请勿投递简历"}
{"title": "架构师（PHP方向）", "company": "海南禹讯科技股份有限公司", "where": "海口", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责/参与基础平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；7、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业； 5年以上开发经验及3年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；2、精通PHP和相关的主流框架，精通LAMP/LNMP系统架构设计，有大流量网站或WEB应用架构经验；3、熟悉常用版本的LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优；4、对大规模系统优化/负载均衡设计等有较深入的理解和经验；5、精通HTTP协议，精通JSON、AJAX技术和模板技术，熟悉HTML页面设计以及JS脚本编写；6、熟练掌握shell、Python、Perl其中至少一种脚本语言，熟悉C/C++更佳；7、能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法；8、工作认真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研；9、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他同事进行良好的沟通及合作。福利待遇： 1.  优厚薪酬、年底双薪、年终奖、生日福利、节日福利；2.  完善的培训机制及公正的晋升制度；3.  五险一金、交通通讯补贴、出差补助；4.  五天工作制（双休）、带薪年假、带薪节假日；5.  免费工作餐/下午茶、加班车费报销；6.  公司配备健身室、娱乐活动室，并定期组织周末运动场、团队拓展、旅游、年会等活动；7.  海口国贸核心地段5A甲级写字楼，宽敞明亮办公环境。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市万博文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、api接口调优；2、管理平台开发及维护工作。职位要求：1、2年以上PHP开发经验；2、熟悉WEB应用开发技术和工具； 3、熟悉THINKPHP框架，熟悉Javascript语言； 4、熟悉http协议，数据库技术，熟悉NGINX和相关的环境配置管理； 5、了解面向对象的思想，了解产品的研发管理过程，精通设计模式者优先； 6、了解TCP/IP协议及socket编程；7、熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHP web开发框架、模板、缓存、优化等技术；8、扎实的SQL知识，能熟练运用MySQL数据库； 9、熟悉json、xml等数据交换格式； 10、了解HTML/CSS/JavaScript/HTTP，ajax等知识； 11、快速的学习能力，善于沟通和表达，良好的团队合作意识； 12、具有大型、高并发web经验者优先；13、有docker，shell脚本开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江万德电气有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "8-10万/年", "require": "1. 熟悉 PHP语言2. 熟悉thinkphp框架3. 了解ajax，h5，php-mqtt4. 一年以上工作经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏苏威尔科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、公司相关项目的技术方案的实现与开发；2、产品技术框架搭建，服务器端及数据库应用的性能优化。3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计。任职要求：1、大学本科以上计算机专业；2、有PHP两年以上开发经验，有实际项目经验（已上线项目地址）；3、熟练掌握PHP编程技术，熟练掌握ThinkPHP技术、MySQL、缓存数据库（redis、memcached等）；4、能独立承担系统或者模块的设计和开发（数据库设计、功能模块设计、APP接口）；5、具有一定源码阅读能力，算法逻辑能力，有接口开发经验者优先。福利待遇：基本薪资+项目奖金/绩效奖金+年终奖+交补餐补+五险一金+早九晚五+周末双休+不加班+带薪年假+节日福利+生日福利+员工聚餐+集体出游+技能培训+每年1~2次调薪等，我们将提供有竞争力的薪资和良好的发展平台，江苏苏威尔科技有限公司真诚欢迎您的加入！交通线路：（工作日内地铁沿线园区定点大巴接送）1、河定桥线（对接地铁1号线河定桥站）沿途站点：河定桥 - 永丰大道?紫丹路（天安数码城）；2、下马坊线（对接地铁2号线下马坊站）沿途站点：下马坊 - 南理工科技园-永丰大道?紫丹路（天安数码城）；3、常府街线（对接地铁3号线常府街站）沿途站点：常府街 - 瑞金路 - 苜蓿园大街南 -永丰大道?紫丹路（天安数码城）。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽来祥金属幕墙科技有限公司", "where": "合肥-北城新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、网站开发及负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州微动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、WEB项目前后台开发、按照项目管理流程，参与程序功能整合；2、根据制定完成的原型图，进行数据库设计和程序开发；3、开发WEB应用程序接口，按要求编写接口文档；4、开发APP接口，按要求编写接口文档；5、微信应用开发，整合微信登陆、微信分享、微信支付等微信接口；6、配合前端工程师进行HTML+CSS+js切图工作；7、项目代码部署到客户服务器；任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2年以上PHP项目开发经验优先；2、熟悉小程序开发、公众号开发、HTML5和混合APP开发，相关JS、JQuery、CSS、API开发；3、开发框架要求熟练THINKPHP；4、熟悉LARAVEL框架、YII2、CI、bootstrap、app封装开发、CORDOVA、LINUX、开源系统的优先；5、具有微信开发、商城开发、APP接口开发项目经验的优先；6、注重团队合作、团队精神，有不断学习上进的心态和实际行动；7、善于沟通，不内向，工作认真负责，按时完成分配任务； 8、熟练使用Git操作,"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏环科网络信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "有时候，一次毫不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试......岗位职责：1、负责网站模块设计、开发、维护；2、负责完成公司业务制定的页面开发需求，包括页面重构、JS逻辑开发、性能优化、效果实现等；3、认真执行代码测试工作，保障代码质量，负责编写相关技术文档；           4、负责网站与其他业务系统对接实现、并参与整体架构设计等工作；            5、熟悉互联网网站前端应用性能及用户体验优化；6、网站故障的应急处理。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及本科以上学历；具有B2B商城开发经验者优先录用；有互联网网站开发、架构设计、网页设计开发经验优先；2、深入理解Web标准，精通PHP、MySql、HTML，JavaScript，CSS等技术，熟悉页面架构和DIV CSS布局，熟悉HTML5，CSS3及JQuery Mobile界面解决方案者优先考虑；3、熟悉网站服务器架构、网站建设流程及构架，较丰富的网站设计和制作经验；4、熟悉html5及css3、响应式跨平台设计理念和针对主流浏览器的代码兼容优化；5、良好的沟通能力和团队协作能力，有责任心，能认真完成每一项工作。未来已来，就等你来！！！工作时间：标准8小时工作制（8:00-11:30；13:30-18:00）工作地址：靖江经济开发区城北园区北三环路58号（中国暖通空调交易中心三楼）"}
{"title": "PHP开发工程师（番禺 双休）", "company": "广州小云互娱科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:1．负责公司旗下产品的程序功能的二次开发与维护工作2．负责平台后端代码的编写、维护和运行系统的跟踪维护，功能改进工作3．负责与合作游戏开发公司的系统对接，功能开发及日常维护工作4．负责公司网站改版、网站功能完善、新系统的开发工作5．公司网站数据库的管理与维护任职要求：1. 两年以上的PHP开发经验，熟悉MVC编程2. 熟悉Mysql的使用及语句优化3. 熟悉使用Laravel、ThinkPHP等任意一种主流框架4. 熟悉LNMP的搭建与维护开发经验的优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "福建纵腾网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司互联网产品的需求分析、概要设计、编码等工作；2、指导初级程序员和中级成员进行产品开发；3、负责关键模块和核心代码的编写， 性能优化；　4、解决关键问题和技术难题；5、指导开发文档的编写。任职要求：1、大专以上学历，至少有五年以上工作经验，其中有2年的团队管理经验；2、有独立设计、开发、维护系统的经验和能力；3、了解SQL优化；能指导初级工程师进行开发工作；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "阿拉丁试剂（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责公司官网及其它系统的开发以及维护； 2、基于Magento的系统开发（有培训）；3、参与公司新项目研发；4、参与设计，讨论，撰写相关项目文档； 5、按照项目计划，提交高质量代码，按时完成开发工作。职位要求：1、大专及以上学历，计算机专业，能阅读英语文档***；2、熟练PHP， 1.5到3年LAMP/WAMP经验，最好掌握一套PHP相关框架，熟练掌握基本和常用的数据结构算法，熟悉Mysql数据库；3、有Magento开发及经验者、有国外电商项目经验优先；4、有团队合作意识，具有比较强的责任心；有较强的分析问题和解决问题的能力，能够独立承担项目开发工作；5、编写易读、易维护、高质量的代码。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福州云顶网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司项目web业务开发及维护;2. 负责公司项目sdk服务端架构设计和功能维护;3. 根据项目要求，参与产品的可行性与需求分析;4. 根据产品功能进行模块代码设计，编码实现模块功能并确保开发质量;5. 根据项目及产品需求，能独立实现方案设计，编码开发和文档编写;任职要求：1. 有2年以上php开发经验，计算机专业;2. 精通mysql数据库，能独立完成数据设计、调优、sql优化;3. 精通redis，memcached缓存;4. 精通html css js熟练使用bootstrap，jquery等基本前端技术;5. 熟练掌握Linux环境部署;6. 熟悉php主流框架;7，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;8. 有python开发经验或愿意学习参与python项目开发者优先;"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海柏维信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责高并发访问量网站的接口程序设计和开发；2、参与对项目的开发需求进行评审，制定项目的开发排期及计划等；任职要求：1、至少5年以上PHP开发工作经验；2、熟悉 PHP、Nginx、Redis、消息队列等 Web 系统开发技术；3、熟悉 Linux 系统，具备一定的性能优化经验，大规模高并发访问的 Web 应用开发经验者优先；4、有大型电商工作经验和项目经验者优先"}
{"title": "PHP网站开发工程师", "company": "科德贝尔全屋定制", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-6千/月", "require": "一、岗位职责1、基于PHP + MySql，对网站和功能做二次开发;2、官网改版与升级，使用HTML5、CSS3及JavaScript完成界面布局开发；3、开发PC及移动端业务功能模块、小程序和前端应用；4、负责相关技术文档编写，优化网站的性质和访问速度。二、岗位要求1、有两年以上PHP网站开发经验；3、精通PHP + MySql，有JAVA基础，独立开发网站和页面改版；3、精通HTML5+CSS3.0，可快速制作html页面；4、熟悉Dedecms、ThinkPHP、ECShop等优先考虑，优秀应届生可从网站开发助理做起。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南通东裕信息科技有限公司", "where": "南通", "salary": "4-8千/月", "require": "1、 完全理解产品经理的需求。 2、 积极参与产品设计技术讨论。 3、 具有解决问题的能力。既能团队协作，同时也具备独立开发的能力满足所有产品的需求。 4、 在对复杂的网络开发应用程序中，提出自己的解决方案。 5、 善于沟通表达，尤其在与非技术人员进行沟通交流时。 6、 积极主动，能在快速发展的企业环境中独立工作。 任职资格 1、 计算机及相关专业本科及以上学历； 2、 有3年以上的开发经验； 3、 熟悉PHP开发，有3年以上PHP开发经验； 4、 熟悉相关Web开发技术，了解LAMP、HTML、Javascript、CSS、XML等技术； 5、熟悉常用框架，并了解内部运行原理； 5、 熟悉使用版本管理工具； 6、 有较强的学习能力； 7、 有良好的沟通协调能力及团队合作精神； 8、有电商项目优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州三易互联网科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、负责网站及移动应用服务端API开发及维护；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、相关开发文档的整理与编写；4、协助解决研发过程中的技术问题；任职要求：1、1年以上PHP实际开发经验,本科及以上学历；2、熟悉PHP接口开发、调用、文档完善；3、熟悉MySQL慢查询分析、SQL优化、索引调优；4、熟悉微信公众平台开发经验者优先；5、掌握Redis、Memcache等开源软件工作原理；6、掌握ThinkPHP、phalcon等一门开源框架者优先；7、掌握git版本管理工具者优先，掌握Docker相关工具者优先；8、具备Web开发安全方面的意识和技能，遵从良好的开发规范。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "嘉兴麦云信息科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.5-1万/月", "require": "Php开发人员岗位职责：1、负责pc、移动或微信端项目的独立程序编写（PHP语言）及功能开发；2、及时发现程序开发过程中出现的问题和错误，提出解决方案并适当处理；3、负责平台团队性开发工作；4、完成上级交待的其它工作。任职要求1、1年及以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；2、熟练掌握PHP+MYSQL编程，熟悉ThinkPHP框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验；3、熟悉DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术；4、了解Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境者优先考虑；5、热衷于技术开发工作，对技术问题有钻研精神，诚实敬业，具备强烈的进取心、责任心"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "河南沃德智能化工程有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、信息化系统平台建设的平台开发部分，信息控制平台研发，设计。2、根据领导要求，能够自主独立完成工作任职要求：1、能够熟练运用photoshop、C++、Java、.Net开发等编程软件3、一年以上PHP开发经验，有完整的项目经历4、有良好的理解能力及悟性，新颖独特的创意设计理念，以及团队合作精神；5、二本及以上学历自动化专业毕业生可无工作经验。河南沃德智能化工程有限公司是一家专业从事大数据、信息化、自动化、物联网的高新技术企业，公司集设计、研发、销售、施工、售后服务为一体，研发、销售各种型号信息化电子产品及系统平台；开发国际先进的全智能化信息管理系统，为用户提供智能化大数据平台。公司快速发展之际，现诚邀有志之士的加盟。一旦加入，将有广阔的发展空间，我们将提供给您实现梦想的舞台。招聘热线：0371-56069605公司地址：经三路农科路交叉口 金城国际B座（世纪联华旁）附近公交：2路、21路、30路、80路、98路、209路、900路、s106路、b52路工作地址金水区经三路东风路金城国际B座2008"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海沣海智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责网站相关功能开发；2、按产品经理的需求， 与前端工程师、设计师，完成论坛、Wiki的开发修改；3、在现架构基础完善，提升架构设计等。岗位要求：1、三年以上PHP开发经验；2、熟悉Web网站的基础架构；3、熟悉Linux下的Web网站搭建4、熟悉 MySQL、Redis、Memcache等常用的数据库和缓存"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳征尚贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、使用PHP语言进行项目核心代码编写、开发高效能数据和WEB应用服务；2、独立完成网站（软件）应用和功能模块的设计、开发、单元测试、文档编写；3、解决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导和培训相关人员。二、职位要求：1、本科毕业，计算机及相关专业；2、2年或以上PHP实际开发经验，第三方支付公司经验优先；3、熟悉php+mysql模式开发，拥有良好的编码规范和撰写文档习惯；4、熟悉HTML/HTML5、Javascript、XML、CSS3、Ajax等Web前端开发技术；5、熟悉至少一种当前外贸网站程序（zencart, opencart,shopify, easyshop等）；6、熟悉主流的WEB框架、缓存技术、NOSQL/DB存储技术；7、逻辑清楚，思维清晰，有较强的自我驱动能力和团队合作精神，具备强烈的责任心，良好的团队精神，较强的自学能力，有解决问题，钻研技术的兴趣和动力，善于沟通和表达。在这里，你将获得远超周围人的发展机会和全球化视野，并将获得远超同龄人的丰厚待遇。只要你对互联网感兴趣，来了有人教你！如果你有想法有创意，能抗压能出活，又何必在流水线一样的环境中做螺丝钉，让美好的事尽快发生，帅哥美女高薪空间等你。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海浛星智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 遵循团队的编码规范，编写良好的代码注释和简要的开发文档；2、 按照需求进行功能开发工作；3、 已有功能的修改与调整工作；4、 新技术的研究与实现工作；5、 新产品的需求和功能设计以及实现。任职要求：1、 专科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上PHP开发经验；2、 精通php + mysql 开发；3、 熟练html,javascript,Jquery,css,bootstrap,easyui等技术；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州欢天喜地化妆品有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、完成公司业务部门需求的后台接口设计实现及优化  2、编写相关API接口文档  3、负责微信公众平台/小程序后台接口开发工作  4、配合其他部门及时做出相应程序的修改和开发   岗位要求：  1、计算机相关专业，大专及以上学历，1-3年以上的开发经验  2、熟悉面向对象编程开发，对主流开发框架（如Yii、Laravel、ThinkPHP等）有一定认识  3、扎实的SQL知识，熟悉MySQL的设计及查询优化技巧  4、熟悉Liunx/Unix使用，能够在其上进行开发  5、有良好的编程习惯，能够编写规范、易于维护、优雅高效的代码  6、优秀的沟通能力和工作热情，具有良好的团队协作精神  7、熟悉淘宝平台接口/微信公众号/小程序后台接口开发经验者优先  8、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海德拓信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "PHP工程师职责：负责产品的设计和实现，提高产品的稳定性和性能，为产品打下牢固的根基要求：* 了解linux操作系统，* 熟悉PHP开发，具备sql基本开发技能* 能熟练配置apache或nginx* 了解1种以上主流的PHP框架（yii、thinkPHP和laravel ）,理解MVC架构* 了解http协议* 较强的团队意识，有责任心"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "邯郸锦德商务信息咨询有限公司", "where": "邯郸", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "海南大圣娱乐有限公司广州分公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目服务端系统的架构设计和核心逻辑开发；2、负责现有服务端系统优化，技术难题的解决；3、新技术的预研和应用。职位要求：1、本科以上，2年以上工作经验；2、从事PHP服务端开发，用过yii框架；3、熟练mysql，redis，memcache等；4、有C++开发经验优先考虑；5、具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力；6、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享； 7、具备创业精神，吃苦耐劳，抗压力强。"}
{"title": "PHP开发工程师 PHP程序员", "company": "东莞市仁知教育科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司网站网站页面制作、网站程序开发；2、负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建；3、负责后台管理系统设计和页面搭建；4、负责公司页面DIV+CSS排班。任职要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业，1年或以上PHP网站开发工作经验，2、精通PHP+MYSQL，熟练掌握HTML/XHTML、XML、CSS、JavaScript、Aiax等开发必备工具；3、熟悉ThinkPHP等开发框架；4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5、用户体验方面有独到见解，熟悉软件开发与测试流程；6、逻辑思维能力强，善于分析问题并解决问题；做事有条理性，较强的自学能力；7、工作主动性强，具有团队合作精神，为人诚信可靠。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福州开发区威士达贸易有限公司", "where": "福州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "所有应聘者请详读公司简介，并预先下载并了解“花生日记、美逛、好省、粉象生活”等APP岗位职责:1、负责公司网站和在线管理系统开发；2、不断优化程序，优化UI和用户体验、运行性能。3、配合团队共同工作，完成领导安排的其它工作。应聘要求：1、三年以上PHP网站开发经验，至少完整独立开发过一个以上的在线系统。2、需开发过微信公众号，并且在线作品。3、熟悉linux+Nginx+Mysql+Php的配置、维护、性能优化；4、熟悉主流PHP框架和前端框架。5、熟悉MVC、OOP编程思想，深入了解PHP的性能优化和安全，有良好的程序构架设计以及编程风格和注释习惯，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；5、熟悉mysql配置和性能调优；6、熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、Jquery等技术；掌握vue、node.js等技术；7、有熟练的linux服务器运维经验更佳。提高应用性能，适应高负载使用。8、有独立解决技术问题能力，面对技术难点有判断、选型、实施能力；9、线上应急快速响应。10、有电商应用开发者优先，特别是淘宝或淘宝联盟应用开发。任职要求：1、至少有2个开发案例，包括在线网站和微信公众号作品；2、重视用户体验和UI，对自己作品有更上一层楼的追求。3、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作精神，也能独立解决问题；4、耐心，执行力强，并具备冲刺精神；能适应项目进度的工作节奏。5、本科或以上学历，计算机相关专业。6、请预先下载并了解“花生日记、美逛、好省、粉象生活”等APP。有淘客或电商类业务相关经验的优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市果酱时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、带领PHP开发团队完成新产品研发，负责后台核心代码的研发与维护工作；2、参与项目的开发需求进行评审，制定项目的设计文档、开发计划文档等；3、对新产品进行开发并对现有系统进行优化；4、参与制定开发规范，根据开发规范控制开发产品质量任职资格：1、本科及以上学历，3年以上Linux环境后台工作经验，具备高并发Server开发经验；2、精通LAMP、LNMP平台网站架构；精通C语言；3、熟悉常用shell命令，精通PHP，熟悉tcp/ip协议； 4、熟悉Mysql，熟悉mysql维护与调优，熟悉redis；5、良好的逻辑思维、沟通、协调、组织能力，有较强责任心与团队精神；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "欧瑞思丹网络技术（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：PHP岗位职责：1,负责根据开发计划进行开发工作，并按时保质保量进行内部验收完成后提交产品部门验收；2,负责编写详细设计、技术实现等相关文档；3,负责生产系统支持，分析并解决系统bug，保障系统稳定运行；4,负责完成部门交办的其他工作。任职要求：1. 精通 PHP 语言，3年或以上PHP开发经验；2. 熟练掌握Yii、Thinkphp等开源框架的使用，理解MVC各层的作用；3. 熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；4，具备较强的逻辑思维和学习能力；5，能与团队进行良好的沟通协作，具有一定的抗压能力；6，较强的逻辑分析问题和实际动手解决问题的能力；7，快速学习理解需求设计文档，考虑问题全面细致；8，善于学习新技术，根据实际情况应用到工作中；9，善于关注细节问题,沟通协作意识良好、自我管理能力强；10，具备高昂的工作激情和自我激励能力，适应较高压力和挑战的工作环境。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京白露中医诊所有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司核心平台的后台模块设计以及代码编写；2、遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、负责重点技术难题攻关，保证产品安全、高效稳定运行；4、负责平台新技术的调研及工程化落地，推动平台技术的革新，系统性能调优。 任职资格：1、本科以上学历，精通PHP，2年以上PHP开发经验，熟悉主流框架（熟悉Laravel、Symfony、ThinkPHP5.0的优先考虑）2、熟悉MySQL的使用及相关性能调优，对相关nosql数据库redis有深入的理解和使用；3、熟悉常见设计模式、面向对象编程，能够够熟练合理地应用到开发当中；4、熟练掌握前端Web页面相关技术，例如Html，javascript/jquery等，能够编写简单页面；5、熟练使用Linux操作系统，熟悉Git版本控制工具，了解Nginx、Apache相关Web服务器；6、热爱编程并乐于开源分享，具有极强的责任心和极高的自我要求。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州市十牛信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与十牛校园应用的系统架构设计，及实现规范；2. 负责客户端API及服务端核心代码撰写；3. 负责运营后台开发、部署及维护；4. 参与新版本的开发工作任职资格：1. 两年以上开发工作经验；2. 精通PHP，具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉PHP性能优化和安全开发方法；3. 熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；4. 熟悉http协议，有百万级流量和数据量系统开发经验；5. 熟悉数据库原理，特别是Mysql数据库的使用。精通SQL调优和数据结构设计；福利待遇 ：基本工资+绩效+年终奖+期权（优秀者）+职业晋升（管理或技术方向）+年度工资调整+带薪假期+年度旅游+年度体检"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "浙江通通科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目分析，项目架构，新模块开发以及性能优化2、PHP程序开发，良好的代码风格，安全意识。3、熟悉mysql、oracle数据库任职要求：1、熟练PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法。2、具有PHP互联网应用开发经验。3、了解数据库配置管理、性能优化等操作技能。4、四年以上PHP开发经验，熟练使用PHP语言，至少熟悉一种主流PHP框架（如CI、ThinkPHP）。5、熟悉常见的php开源项目，并能够对其进行二次开发和模块设计。"}
{"title": "PHP开发工程师（支付类）", "company": "广州东山科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、具有2年以上开发经验；2、熟练使用mysql,oracle, postgresql等主流数据库，且在开发中注重数据库性能调优；3、熟练PHP/Erlang/Elixir/Java/Python至少其中一种；4、有Web开发经验，熟悉HTML、Java script、ajax；熟练使用jQuery，easyui，Extjs等框架技术，能独立完成前后端程序的开发。5、具有分布式集群开发经验，对系统调优设计和实现有一定的经验；6、优秀的沟通能力，强烈的责任心和上进心，良好的团队合作精神，积极主动，能承受工作压力；7、有第三方支付交易开发经验、移动互联网后台系统开发经验优先；8、熟悉Linux/Unix的使用，能熟练掌握各种命令，能在Linux下部署和调优Mysql/PostgreSQL、ngnix、redis等配置；公司福利：1、年终奖：根据公司收益情况，制定年底发放的奖金；2、五险一金；3、享有国家一切带薪法定假日、其他带薪假，如有产假、陪产假、丧假；4、工作满一年的员工可享受5天带薪假期；5、体检：每年一次健康检查（全面检查），让员工无身体隐患之忧；6、享受福利津贴（节假日、生日、结婚、生子等红包福利）；7、公司每年至少一次旅游机会、不定期组织轰趴、爬山，打球，聚餐等活动；8、公司不定时提供下午茶，饮料，咖啡等福利；9、当加班至晚上10点半以后，公司为员工提供打的回家报销。 办公地点及周边：办公写字楼在地铁上盖（1号线烈士陵园站），多路公交车路经此地，交通网络四通八达，楼下中华广场配套设施完备，为工作提供各种便利。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建久丰信息科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "希望你是这样的：(1)具有丰富的PHP+MySQL开发经验;(2)较好的理解能力和沟通能力;(3)精通linux（linux教程 linux培训 ）LAMP、php、MySQL， 了解 MySQL 数据库的性能优化;(4)有良好的 PHP 语言基础和编程习惯;(5)有项目开发工作经验者优先，有成熟作品者优先;(6)为人做事要求：真诚、善良、积极乐观;做事认真塌实、为人谦和诚实，工作积极主动、能适应较大的工作压力，具有创 新精神、团队精神及艰苦创业精神;(7)大专以上学历，计算机或相关专业毕业，至少2年以上电商经验工作时间：9:00-12:00  14:00-18:00  大小周 按照国家法定节假日放假"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "杭州喆麦网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏前后台接口开发与维护；2、负责管理平台后端接口开发与维护；任职要求：1、3年以上PHP开发经验，有良好的编码风格；2、能独立完成项目基础框架、业务框架和业务逻辑开发；2、熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架，至少有一种PHP框架实际项目经验（ThinkPHP、Yii、Laravel）；3、熟悉主流SQL、NOSQL数据库使用，性能优化（Mysql、Redis、MongoDB）；4、熟悉HTML、JavaScript等前端技术，有微信小程序开发经验、游戏产品开发经验者优先；5、有较强的学习能力，沟通和表达能力。有较强的团队协作精神；6、遇到问题能积极分析解决问题"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳科思通信息科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司品牌项目网站系统的整体规划、功能设计、程序开发和维护工作；2、负责项目开发，开发设计电子商务网站新功能，协同完成网站升级工作。？任职要求：1、熟悉Shopify或Magento体系结构，且有一年以上类似平台二次开发经验；2、精通PHP+MySQL网站编程，2年以上网站开发经验；3、熟悉Ajax、DIV+CSS、html及javascript等相关Web技术优先；4、有电商独立站项目开发经验者优先；5、具有较强的学习能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心；6、具备良好英语阅读能力，能进行简单的英语书面交流优先"}
{"title": "PHP开发工程师（初、中级）", "company": "广州致讯信息科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、参与项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；2、协助完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3、协助完成任务分解、任务检查；4、协助核心产品技术攻关，新技术的研究。二、任职要求：1、精通PHP+MYSQL编程以及PHP框架（TP、yii2、Zend）；2、熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化、PHP缓存技术、静态化设计、数据库安全等方面有自己的见解；3、熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等页面技术；4、熟悉设计模式，具有较强的面向对象分析设计能力，能熟练应用设计模式；5、有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；6、有良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神和高度的责任感，能独立承担任务和有系统进度把控能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京智敏科技发展有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；2.熟悉Mysql，有较为熟练地掌握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力；3.精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；4.熟练掌握javascript、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术；5.英文水平过硬，能基本不借助字典快速阅读英文文档；6.熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux、UNIX下配置php+mysql的运行环境；7.有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。任职要求：有相关工作经验者优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "白城市润达信息技术咨询服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.最少3年以上php开发经验；2.至少熟悉thinkphp、ci、yii等其中一种框架；3.熟练使用MySQL等数据库，熟悉Redis数据存储方案；4.对互联网的技术有较全面理解，有大访问量下商城的设计及开发经验；5.熟悉Linux操作。6.熟悉支付接口，有三方或四方系统、支付接口开发相关经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海蚁城网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "PHP开发-深圳办公岗位职责：1、根据产品需求，完成电商平台系统/模块的技术设计和编码实现；2、能与其他部门同事保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具休的开发工作；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。任职资格：1、本科统招学历，2年以上PHP开发工作经验。2、思路清晰，具要强烈的进取心、责任心、求知欲及良好的团队合作精神。3、精通PHP编程，熟练运用MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验。4、熟悉Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术。5、熟悉Apacje、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境。6、有EcShop/EcStore等电商平台扩展开发和维护经验优先。7、有跨境电商进口商城系统开发经验优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "黑龙江云土汇网络科技有限公司", "where": "哈尔滨-道外区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、协助总架构师及部门主管测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、参与公司新产品研发。任职资格1、专科及以上学历，五年左右PHP开发经验；2、熟悉二种以上PHP开发框架，了解设计模式；3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化；4、精通PHP语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、熟悉使用SVN版本控制；7、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；8、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州漫布科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：1.负责公司游戏后台管理工具的维护和新功能的开发；2.负责公司官网的开发和维护；任职要求:1.2年及以上PHP开发经验；2.基本了解 HTML / CSS 3.0；3.熟练使用 jQuery；4.了解MVC设计原理，使用过 PHP 开发框架：Zend Framework / CodeIgniter；5.熟练使用 MySQL 数据库；6.熟练使用 SVN，具备良好的编程习及较强的文档编写能力，有laravel 开发经验；7.具备较强的责任心.良好的职业道德；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "武汉华工智云科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与项目前期需求分析、系统设计；2、负责公司项目技术调研，技术选型，程序开发和维护工作3、参与项目相关技术文档编写工作；4、负责项目的定期维护和完善，保障其稳定可靠运行。任职要求：1、 具有3-5年的Web开发经验，精通PHP，至少熟悉一种php主流框架，如ThinkPHP5.0, Laravel, Yii；2、精通JSON、AJAX技术和模板技术，熟悉css+div页面设计，熟悉javascript脚本编写，熟练使用Jquery；3、 熟悉Redis、Memcached等缓存技术，熟悉RESTful API设计；4、熟悉LNMP或LAMP服务器架构，有能力在linux服务器配置项目生产环境，线上发布项目程序，排查错误，解决问题；5、熟练使用svn、git等项目版本管理工具；6、具有大型互联网站、百万级高并发访问web项目经验者优先；7、具备系统分析、设计及项目管理能力；8、领悟力强，踏实肯干，善钻研，有责任心及团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆盼达汽车租赁有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.负责快速迭代产品线部分API接口和后台管理系统的开发、维护、优化；2.参与需求分析与团队一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；3.持续改进既有代码、架构，以应对日益增长的业务需求。职位要求:1.计算机相关专业本科以上学历，具有良好的代码书写习惯；2.精通PHP，熟悉 Linux+Nginx+PHP+MySQL 网站架构，熟悉Laravel框架，深入了解其实现原理；3. 熟练使用MySQL数据库，有丰富的数据库使用经验及设计能力，了解常用的SQL优化技巧。熟悉Memcached或Redis等技术，有高并发系统设计和开发经验者优先；4.三年及以上互联网产品开发经验，有互联网金融相关产品开发经验者优先；5.具有较强的团队意识，善于沟通，对工作积极严谨，勇于承担压力；6.具备丰富的分层平台开发经验，参与完成过大型应用软件的开发，能牵头带领开发成员完成项目工作者优先。"}
{"title": "高级PHP", "company": "上海麦晗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责“淘最热点APP”API和管理后台日常需求的开发2. 优化代码，解决高并发等业务瓶颈3. 参与部分线上服务器的日常维护职位要求：1. 精通PHP，5年以上开发经验，至少4年PHP开发经验，有过大用户量大并发系统实战经验。有Laravel 5.x框架实际应用经验者优先，代码注释习惯良好者优先，主导过项目的优先。2. 精通MySQL，SQL优化，能准确定位数据库负载点。3. 熟练掌握Redis在线上业务中的使用。4. 熟练使用Linux，能编写Shell脚本。有Python经验者优先。5. 能熟练配置Nginx/Apache等，对负载均衡等服务器性能优化有研究优先。6. 熟悉常用网络协议、算法及数据结构，有一定系统架构能力。7. 有良好的抗压能力，能适应创业型公司的节奏，愿意接受各种挑战。"}
{"title": "PHP后端开发技术总监", "company": "深圳市巨燊科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户系统的相关业务模块开发以及维护工作；2、进行网站程序设计与开发，编写详细设计方案，负责项目编程、调试和模块测试工作；3、编写核心代码与组件；4、参与系统架构、数据库架构设计，性能优化，保证高效运行5、参与网站架构、性能、安全、扩展等设计和实现以及网站数据库架构设计、优化的相关工作；6、协助测试人员进行软件的功能及性能测试,协助系统管理员进行系统部署及相关问题排查7、PHP网站运维工作，linux服务器日常维护。8、参与项目需求分析和系统分析,参与制订技术解决方案；9、撰写设计文档、技术文档，测试文档等相关技术文档；职位要求：1、计算机及相关专业毕业，有扎实的软件开发基础，1年以上网站开发经验；2、熟练掌握PHP语言，有一定项目和开发经验，有良好的编码习惯；3、精通PHP开发语言和tp、Laravel框架、工具，丰富的LAMP开发经验，良好的WEB网络编程经验；4、精通SQL语句和数据结构，具有关系型数据库开发经验，有大数据量优化经验和较强的优化意识；5、对数据库相关技术有一定基础；6、学习能力强，有良好的沟通和表达能力；7、能独立做大型项目的,或者之前做过大型、完整项目的优先。8、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有较强的吃苦耐劳和创新精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "金章信息技术（上海）有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1、编写需求文档、参与系统总体架构设计、编写概要设计及详细设计文档；2、参与项目/任务的模块架构、数据库的设计，解决项目/任务开发中遇到的各种问题 ；3、参与执行代码实现、单元测试；对开发及使用过程中的bug、疑难问题，分析原因，寻求解决办法；能独立处理和解决所负责的任务；4、负责相关技术文档的编写（如各类设计文档、数据库文档、测试文档等）；5、阶段性和周期性的向部门领导汇报项目/任务的最新情况，对于可能发生的任何风险要提前上报；6、对产品和项目研发可能会用到的新技术进行预研。岗位要求:1、专科以上学历，计算机相关专业毕业；数学、物理专业的优先；2、2年以上PHP开发经验，精通PHP程序开发，熟悉微信公众号开发；熟悉Laravel框架优先。3、熟练使用html5/css3//vue/RESTful等技术；熟悉移动端前端者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Mysql数据库设计及开发，以及PHP缓存、静态化等技术；了解Nosql相关产品优先 ；5、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；6、有良好的沟通协作能力和合作意识，优秀的自我学习、快速学习和创新能力，进取心强，能抗压；7、具备移动互联网系统开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师  （五险一金+双休）", "company": "广州超链信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司产品的架构设计、功能模块设计，基于关系数据库的数据存储系统设计、 优化和开发；2、对所编写的程序进行严格的综合测试，包括程序故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试；3、协同产品其它模块开发人员完成功能模块和相互之间的衔接开发。任职资格：1、3年以上PHP开发经验，可独立编写PHP应用程序，代码编写规范，开发方案，有电商平台开发经验优先；2、熟悉LAMP架构，Nginx，LINUX系统环境开发，熟练PHP语言，熟悉PHP的面向对象编程，熟悉各种缓存应用，对高并发、高流量的web架构有实际操作经验或较深的了解；3、熟悉mysql数据库，能编写高效SQL及SQL优化；熟悉Redis、MongoDB,等至少一种noSQL数据库；4、熟悉 Linux 平台下的系统配置，开发 ,对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解；5、具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南趣活乐网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "招聘2人，2年以上工作经验工资待遇：餐补＋交通补助＋住宿＋节日礼物＋股票期权＋年终十奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（技术经理，技术总监，合伙人）1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以．上开发工作经验；2.  熟悉一种或多种开发框架Lafavel, Yii, phpthink,onethink熟悉微擎；3.  具备Web开发能力，掌握｜ayui, FITML, JS, jQue~等技术；4.  有丰富的we b系统设计开发经验，熟悉MYSQL的各种特性，能对数据库进行设计、优化，熟悉Red is,Memeached至少一种缓存技术；5.  熟练使用G仕或SYN版本控制器；6.  有电商平台开发经验，有系统或产品开发经验优先；7.  熟悉微擎框架。从事过微擎开发，能独立在微擎上面开发项目经验者优先；"}
{"title": "PHP（初级/中级/高级）", "company": "东莞嘉言金品珠宝科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【初级PHP工程师】必备条件：1-2年项目经验或优秀毕业生薪资区间：4-7千/月职责描述：1、参与需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；2、对公司PHP项目现有功能进行维护优化；3、负责随时根据最新的需求对项目进行调整，按时按质量的完成日常公司业务的编程开发技术工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1-2年项目开发经验；或能力出众的优秀应届毕业生；2、有PHP的项目成果者优先考虑；3、熟悉常用的LINUX操作命令者优先考虑；4、熟悉掌握PHP开发语言, 熟悉至少一种主流的框架5、熟悉mysql6、熟练掌握HTML、DIV+CSS、AJAX、JQUERY等基本WEB页面开发技术7、良好的沟通能力及团队协作能力、富有责任心、吃苦耐劳、有工作热情。【PHP工程师】必备条件：2-5年项目经验薪资区间：0.6-1.5万/月职责描述：1、负责管理系统的开发及扩展；2、负责数据库开发与维护，提高程序运行效率，保证管理系统稳定、安全的运行；3、负责公司PHP项目新功能设计、开发和测试，及时反馈发现的问题，并根据实际情况提出改进建议或意见。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2-5年项目开发经验，熟练使用MVC开发模式；2、了解ERP业务系统，开发过ERP系统优先3、熟悉掌握PHP开发语言，熟悉至少一种主流的框架（YII2优先）4、熟悉MySQL查询及索引优化、查询优化、 熟悉常用数据结构与算法5、熟练掌握HTML、DIV+CSS、AJAX、JQUERY等基本WEB页面开发技术6、熟悉常用的LINUX操作命令，能进行Nginx、MySQL、MongoDB、MemCached、Redis 等相关软件的安装、参数设置及调优7、良好的沟通技巧和团队合作精神，有强烈的创新意识、富有责任心、吃苦耐劳、有工作热情。【高级PHP工程师】必备条件：5年以上项目经验薪资区间：1.2-2.5万/月职责描述：1、组织团队进行需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作3、负责公司PHP项目新功能设计、开发和测试，对产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上项目开发经验，10人以上项目团队负责人经验，开发过ERP系统；2、具备PHP主流框架的使用经验，且深层次了解Yii2框架的设计及开发原理；3、熟练使用Linux，熟悉环境部署及相关操作，具备分布式缓存（memcached、redis等）使用经验，熟悉RabbitMQ等消息队列的使用4、熟练使用mysql和mongodb，能进行数据优化、索引优化、查询优化5、能够快速定位和解决系统中的性能方面问题；6、具有极强的学习能力和适应能力，能够适应高强度和高压力的工作环境和工作要求。7、具有良好的沟通能力及领导能力，擅长调动团队的力量去完成企业的目标。"}
{"title": "PHP后端开发工程师", "company": "上海车市汽车市场经营管理有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1：根据产品要求，完成PHP/IOS客户端程序的架构设计和技术实现；2：编写测试代码，调试软件功能，完成性能优化；3：解决用户反馈的各类问题，并进行总结和改进。任职资格：1：精通PHP/IOS开发，参与开发至少一个中大型软件项目；2：具有扎实的数据结构、算法基础，具有良好的网络通信，多条编程学习能力；3：学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "上海电气研砼建筑科技集团有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成项目产品的程序功能开发、维护和升级；2、负责与产品需求人员沟通，完成后台架构设计、数据库设计、业务抽象、组件封装等工作；3、负责带领团队完成产品研发，保证研发团队工作的质量和进度；4、负责撰写各类文档，参与公司技术评审，负责相关项目的稳定性、扩展性和维护性；5、负责PHP团队日常督导，人员招募，绩效考核等管理工作；6、负责团队成员的技术培训，帮助员工制定改善和提升方案；7、持续关注互联网技术和市场发展趋势，敏锐创新；8、带领PHP技术团队践行敏捷开发文化。任职资格：1、全日制大专以上学历，3年以上技术开发工作经验，有大型项目开发经验者优先；2、具有良好的PHP语言编程基础和面向对象的编程思想，热爱编程；对其他技术开发语言也有了解优先考虑；3、熟悉MVC模式和ThinkPHP、Laravel、Yii、Fligh、Medoo等框架，精通Thinkphp框架，懂得运用流行的开源组件和插件，完成产品的快速迭代；4、熟悉HTML、CSS、AJAX、主流的JS框架；5、熟悉MySQL，oracle等常用数据库；熟练掌握MySQL数据库架构设计及优化；6、了解PHP的缓存技术，如memcached、redis；7、具备较强的沟通能力、责任心强，积极主动；8、熟练微信公众号开发，有敏捷开发项目经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏新浪互联信息服务有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述岗位职责： 1、使用PHP语言构建产品业务逻辑； 2、与产品、系统开发、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3、时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见；4、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；5、具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计。任职资格： 1、大学本科以上学历，两年以上工作经验，有大型互联网公司任职经历为***；2、对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式，熟悉PHP性能优化；3、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；4、熟悉Unix/Linux操作系统运维，熟悉常用Unix/Linux管理命令，熟悉LNMP环境搭建、配置、优化；5、熟悉ThinkPHP、Yii、Laravel框架至少一种；6、熟悉XHTML、CSS3、HTML5、ES6开发标准； 有Vue.js、CANVAS开发经验者优先；7、熟悉微信公号、小程序开发者优先；8、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 大专以上学历，有2-3年PHP开发经验，计算机相关专业优先；2. 精通PHP开发语言，理解PHP面向对象编程设计理念，3. 熟悉Linux+Nginx+php+MySQL网站架构4. 熟悉开发技术(HTML,Javascript,CSS,XML)熟悉Ajax、JQuery、Bootstrap,对系统有深刻了解5. 掌握Socket等多线程/多进程程序设计及同步方式,熟悉Swoole高性能通讯框架应用6. 熟悉LINUX及LINUX SHELL脚本,熟悉Redis,Memcache等相关缓存应用7. 具有良好的自学能力和独立分析解决问题的能力，能独立承担工作任务及把控任务进度8. 具有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，可读性强，代码冗余低"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海当宁消防技术有限公司", "where": "盐城", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、网站站点、移动端系统的开发、测试和优化；2、网站和小程序等前端开发；3、公司平台站点升级、维护；4、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。 岗位要求：精通PHP+MySQL开发，能独立完成相关开发工作；熟悉HTML、javaScript、CSS等技术；Linux常用指令，开发环境搭建；有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化技术；会小程序开发优先；富有工作激情，能接受一定的工作压力；有良好的职业道德，善于开动脑筋、刻苦专研的工作精神；有较强的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和较好的服务意识。工作地点：江苏盐城"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽洋品行电子商务有限公司", "where": "六安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、 参与产品初期的需求定义，并给出必要的意见 ；2、根据最终的产品需求，完成设计方案，前台后台的开发和维护；3、基于框架开发服务器端各功能模块，定期代码审查 ；4、进行自测，保障代码的完整性和稳定性；岗位要求：1、4年以上互联网行业研发工作经验；2、精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，精通面向对象程序设计及设计模式；3、熟悉网络协议(TCP/IP, HTTP)，具有很强的网络问题排查能力；4、对mysql，redis,memcache, mq 等常用基础组件有深入的了解。精通数据库设计，能够在系统和应用层进行数据库优化，精通nosql等设计方案；5、具有大规模高并发系统的实战经验，精通分布式事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现；6、 良好的文档输出能力及丰富的网站服务架构经验，具备技术前瞻能力；7.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；8. 有nginx＋lua研发经验优先。工作地点：六安  武汉"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "厦门市盈拓商务有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站项目的开发和维护；2、负责网站核心框架的维护；岗位要求：1、精通PHP编程语言，熟练使用MySQL数据库，三年以上开发经验；2、精通Javascript、HTML、CSS等技术，熟练掌握VUE开发，熟悉移动页面开发，熟悉html5，了解webpack：需要懂得使用与配置3、熟练使用ThinkPHP、jQuery等开发框架，有微信公众号、在线支付、搜索引擎开发经验者优先；4、熟悉LNMP开发部署，熟悉GIT版本管理，熟悉Linux系统；5、具备良好的代码和文档书写规范；6、精通PHP设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库和面向对象编程思想； 7、具有团队合作精神，积极、热情的工作态度，并具备独立解决问题的能力，以及良好的学习能力和沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神提供：5天7.5小时工作制、周末双休、五险一金、法定等其他福利齐全"}
{"title": "PHP开发工程师(代招）", "company": "赛康（深圳）大数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据分析处理2、负责网站二次开发3、负责与第三方支付接口、微信接口、短信接口、行情接口 对接及开发工作4、负责提供对外接口开发及撰写技术文档5、负责日常网站故障处理6、完成上线安排的其他开发任务职位要求：1、计算机相关专业 大专学历2、有1-2年php开发经验，熟悉主流php框架（thinkphp）熟悉主流的缓存3、熟练使用jquery等主流js框架4、熟练掌握mysql基本操作，和sql优化的方法5、熟悉Linux操作，能独立搭建开发环境***6、有互联网电商程序逻辑开发经验优先考虑7、负责公司内部系统的开发，积极主动完成上级分配的开发任务8、对公司业务进行深入理解，设计合适的解决方案并付诸执行9、熟练使用至少一种数据分析工具，如Qlikview、BW、BO、Tableau、Cognos等，熟悉数据仓库和ETL理论10、熟悉SQL语句，至少熟悉一种主流数据库SQL SERVER、ORACLE、MYSQL的设计与开发11、年以上的PHP项目开发工作经验12、精通PHP、深入理解MVC模式，精通OOP开发，熟练运用常用设计模式开发13、熟悉html5、CSS、javascript等前端技术；熟悉mysql数据库设计14、熟悉一种或多种PHP开发框架，如Thinkphp、CI；熟悉LNMP架构15、熟悉redis/memcache等nosql技术，熟悉模板引擎、消息中间件、数据库中间件的原理16熟练掌握PHP各种api接口研发上班地址：深圳市伟赛奇电子有限公司深圳市宝安区西乡大道华丰经济总部大厦A座1013-1015"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "数安时代科技股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站的开发和维护，主要是以PHP开发为基础的Wordpress网站二次开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、根据项目任务计划按时完成Web前端功能编码和实现；3、负责整体页面结构及样式层结构的设计、优化； 4、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改；5、参与公司电商系统的开发。任职要求：1、3年以上工作相关工作经验；2、熟练掌握HTML、AJAX、JQUERY等基本WEB页面开发技术；3、精通PHP主流框架,熟悉Mysql数据库。4、有使用PHP进行Wordpress网站二次开发经验从优。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州悦玩网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责游戏SDK接口的开发；2、开发技术文档的整理和编写；3、基于业务模块，有针对性的优化、开发、维护工作；4、保证代码的安全可靠，保证接口的高可用、高扩展；5、负责公司网站开发设计及应该用维护工作。任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历，4年以上PHP开发经验，具备优秀的后端开发能力，以及基础的前端能力；2.熟悉JavaScript、Html5、Ajax、Jquery、DIV+CSS布局、bootstrap框架；3.熟练掌握php编程，oop思想，mvc设计模式，熟悉restful api 开发；4. 熟悉linux/nginx/shell，熟练Linux下LNMP环境部署和性能调优,熟悉Shell脚本编程；5.至少熟悉一种主流框架如ThinkPHP、laravel、yaf等框架；6.熟练运用MySQL数据库及mysql数据库的优化；7.至少熟悉一种版本控制软件的运用如svn；8.熟悉rides、mongodb，memcache等数据缓存技术；9.了解大型门户网站优化页面静态化技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆明埃舍尔科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1）参与产品需求分析和系统分析, 制订技术解决方案；2）参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；3）负责移动端产品后台，接口的开发和维护4）根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；岗位要求：1）计算机或相关专业本科及以上学历，优秀者可放宽全日制专科；2）2年以上PHP开发经验，熟练掌握PHP面向对象编程，熟悉laravel框架优先考虑；3）精通mysql数据库开发,熟悉SQL索引调优；4）对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；5）熟悉常用Web前端技术，包括HTML/Ajax/CSS/Javascipt/jQuery等，使用bootstrap前端开发者优先；6）熟悉Linux操作系统命令开发；7）熟悉七牛CDN的运用；8）具有良好的编码习惯，严谨的编码风格。9）对虚拟现实、视景仿真有浓厚兴趣，热爱研究新技术。10）逻辑清晰，工作认真负责，有团队协作与奉献精神11）善于学习与自我提高，时间管理能力强，独立解决问题能力强，抗压能力强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东英途信息发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与系统及相关产品架构、设计、开发，对模块功能及进度负责;2.优化项目开发流程，制订计划，部署工作任务，保证质量;3.负责从业务需求建立业务模型，并分解成开发任务;4.承担Web应用模块的设计/实现工作;5.负责网站性能优化和异常问题排查，协助各类异常处理.负责平台网站建设与维护;6.跟进工作领域中的新技术，解决平台产品开发相关难点问题，定期编写技术手册;7.研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中;8.负责项目中自动化工具、项目管理工具的研发制作工作;9.负责形成部门开发资料档案的汇编与管理;任职要求：1.大学专科以上学历，计算机相关专业，并且有一年以及以上的PHP开发经验；2.精通PHP+MySQL开发与性能优化，有MySQL数据库设计开发、数据复制、集群的管理配置，熟练使用getwayworker socket框架开发等经验优先录取;3.熟悉开源软件，了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富;4.熟练运用Redis、Mongodb、Memcache等其中一项，有大流量，大数据项目研发经验5.熟练PHP,MYSQL,NGINX,APACHE,FASTCGI；6.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；"}
{"title": "急聘高级PHP/程序员", "company": "昆明圆梦网络科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.参与公司产品和系统的设计开发；2.完成项目分配的开发任务。任职资格：1.1年以上PHP项目开发经验；最好是对php和java语音都熟悉的2.熟悉Spring，Dubbo,Hibernate等开源框架；3.具备MySQL，Oracle等数据库开发经验；"}
{"title": "PHP全栈工程师", "company": "广州英虎网络股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【你将负责】1、负责公司内部项目的核心业务代码的编写；2、负责部分前端工作（需要掌握前端框架VUE）；3、负责公司内研平台、APP、微信小程序项目的接口设计、开发和维护；【我们希望你】1、熟练掌握PHP5面向对象软件设计方法，，具备二年以上实际项目开发经验，独立开发能力、综合能力较强；2、需要掌握VUE 全家桶、预处理scss 等技术前端技术，熟悉前端构建及部署。2、熟练掌握HTML、JavaScript、jQuery、CSS、XML、AJAX、PHP、MySQL等知识；3、熟悉Linux操作系统，能独立部署及维护PHP环境； 4、有开源系统二次开发经验，有Laravel、ThinkPHP、shopnc、ecshop等框架开发经验者优先；5、熟悉常用的代码管理工具，git、svn；6、了解敏捷开发模式，使用Jira、禅道等工具；7、具有较强的团队合作精神和良好的沟通能力，职业规划中具有强烈的技术管理方向。【薪资福利】1、五天8小时工作制，周末双休；2、为员工购买五险一金，以及享有各种有薪假期（包括国家法定假期、带薪年假等）；3、定期组织部门活动和公司年度旅游等；4、有竞争力的薪酬、提成奖金、年终奖等；5、良好的办公环境，平等共处的工作氛围；6、公司提供岗位入职和在职培训以及良好的发展和晋升机会；7、我们欢迎您的加盟，这里将是您一展身手的地方。"}
{"title": "首席PHP软件框架师", "company": "常州市青之峰网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "1.1-1.2万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，5年以上PHP开发经验；2、精通HTML5+PHP+MySQL开发，熟练使用jQuery、CSS；3、精通CI、ThinkPHP等MVC开发框架者优先考虑；4、熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯，对CMS、SHOP、BBS等热门开源系统熟悉；5、具备团队协作、爱业敬业精神，具有良好的学习能力和独立解决问题的能力；6、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序；7、入职部门：青之峰软件研发事业部；薪资待遇：11000+项目奖金"}
{"title": "公司直招PHP程序员助理", "company": "深圳市新方硕测试技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位条件：1、20-30岁（超龄勿扰）；对计算机有浓厚的兴趣，喜欢互联网工作；能够尽快入职、长期稳定工作；2、应往届毕业生、想跨行人士均可投递简历；有优秀生均可，公司有老同事带新同事；但必须有积极向上的心态，工作态度认真；岗位职责：1、协助软件工程师进行开发项目的操作；2、辅助进行系统的需求定义，分析和设计；3、在软件工程师指导下，根据要求完成测试用例和代码编写、测试、重构和维护。福利待遇： 1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休； 2、五险一金、团队活动、生日会、下午茶及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。备注：有意者请直接投递简历，人事部会尽快与您取得联系！"}
{"title": "PHP研发工程师", "company": "上海美橙科技信息发展有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责建站之星服务端开发     2、负责建站之星相关支撑系统开发 3、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作     4、参与相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行任职要求1、大专以上学历，1年以上相关开发经验     2、具有良好的学习能力、沟通能力和合作精神，主动积极有责任感，能承担工作压力，具有一定的攻坚能力     3、熟练运用PHP、HTML、CSS、JavaScript、Jquery等前端开发技术构建高性能的Web应用程序   4、精通PHP+MySQL开发技术，精通php的面向对象编程，熟悉主流PHP开发框架，熟悉数据库原理、MySQL，熟练SQL调优     5、熟悉Unix/Linux操作系统、熟悉LAMP与LNMP Web架构，熟悉SHELL编程 6.   了解VueJS、微信小程序开发及原理，或者有MVVM、Webpack等相关技术的开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海至劲网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏运营平台核心业务开发工作，配合Andriod/IOS/H5/CP完成接口开发；2、负责高性能、高可用和高可扩展系统的技术研究、选型、设计、搭建、业务框架编写；3、负责后端系统核心模块开发及代码评审，推动自动化测试和部署，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4、完成上级交办的其它重点工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上PHP开发经验，有游戏公司经验优先；2、熟练掌握现有流行的PHP开发框架，对框架源码实现有深层次的认识；3、熟悉Mysql、Redis，对数据敏感，具备一定的数据库优化能力；4、熟练使用git管理代码，熟悉单元测试和自动化测试，能撰写规范易懂的技术文档；5、熟悉Go后端语言优先；6、对游戏行业感兴趣，为人热情，正直，有责任心，有激情，有拼劲。咳咳~听好了！在这个看脸的世界，我更想看看你的内涵，你的冲劲。我们不看重经验，只看重态度，能力皆可培养。经验不是一切，能力才是王道。不要害怕你简历上大片的空白，因为它即将被至劲的经历所填满。不管你是初出茅庐，抑或久经世故，至劲大门都愿意为你打开，同做至劲人。热爱创业团队，有想法，想在公司打造你的事业，来吧，至劲网络，你值得加入！！福利介绍：【五险一金】入职即购买五险一金【生活福利】免费零食、暖心午餐、晚餐，正能量下午茶【温馨假期】国家法定节假日、年假、婚假、产假、陪产假、女生福利假【节日福利】传统节日的心意礼品，关爱咱爸妈【激励奖金】里程碑奖、年终奖等【培训提升】定期的员工培训，不定期的跨部门分享会【健康关怀】一年一次免费的健康体检【员工活动】羽毛球、保龄球、篮球、游泳等，每月一次团建（轰趴馆、撕名牌、密室逃脱、钓虾场烧烤、农家乐等），各种生日会、部门聚餐，happy到分分钟笑出腹肌加入我们，和我们一起在游戏圈里『GO玩』吧！公司官网：www.gowan8.com"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东锋火信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的开发；2、服从团队的工作安排，并参与核心模块的开发；任职要求：1、计算机或电子信息类相关专业，专科及以上学历。2、一年以上的PHP开发经验优先。3、熟练至少一种PHP主流开源框架，如ThinkPHP、Lavarel 、YII，熟练进行二次开发；4、熟悉微信公众号、小程序开发优先。5、良好的代码编写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。一经录用，我们会为您提供:1.优厚的薪酬待遇2.良好的晋升平台3.完善的假期组合上班时间：周一至周五，朝九晚六，周末双休，并享受国家法定节假日；4.丰富多彩的员工生活定期和不定期公司会组织员工参加户外活动，节日活动、烧烤、唱K、拓展、外地旅游。温馨提醒：员工可带饭，提供冰箱和微波炉乘车路线● 乘坐地铁4号线到车陂站C出口即到。● 乘坐BRT公车线路至车陂站BRT即到。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳易安物联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.1万/月", "require": "职位描述：1、负责项目相关功能模块的设计、编码开发与维护，按时保质地完成所分配的工作任务；2、遇到问题主动与需求方或负责人沟通，并能提出相应解决方案；3、保证自己负责代码的逻辑严谨性以及注释的完善。任职要求：1、大专或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2、2年以上Web开发经验，精通PHP编程，有出色的组织能力及协调能力，对研发流程有基本的实践；3、有一定的数据库规划能力，精通MySQL；4、掌握基础的Jquery、HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Vue等前端技术；5、熟悉HTTP原理，缓存技术、静态化等；6、熟练掌握一到两种PHP框架，了解并熟悉Laravel框架者优先；7、了解网站的设计、规划和制作流程；能根据需求分析书进行类库及模块设计；对开发框架有深入了解， 有良好的代码习惯；8、具有较强逻辑思维能力和表达能力。特别说明：请以【应聘岗位-姓名-工作年限】模式作邮件主题及简历文件名，发送简历至zhangmanshu@yianchong.com，谢谢！"}
{"title": "高级PHP工程师 （包住宿）", "company": "武汉朱恩电子商务有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责网站的PHP开发部分。2.网站的日常更新维护，优化。3.网站安全问题巡查及处理，做好自身服务器的安全防护。任职要求：1.2年以上PHP开发经验2.熟悉CentOS，Apache/Nginx，Mysql的管理及配置3.熟悉Web攻击方法, sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞4.熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析5.有一定的文档编写能力"}
{"title": "PHP技术经理", "company": "阿基米德（上海）传媒有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、和产品团队沟通需求细节；2、完成技术设计工作；3、指导团队成员完成开发工作，并完成自测；4、配合测试团队，完成开发工作的测试；5、及时修复线上发现的问题；6、向开发负责人汇报，并完成安排的工作。职位要求：1，计算机或相关专业本科及以上学历；2，5年以上工作经验，能独立完成系统开发；3，精通PHP，熟悉YII2 等PHP相关框架；4，具有系统架构设计能力，熟悉OO编程技术及思想，REST技术及其设计思想。5，精通MySQL，能独立完成数据库性能分析、优化；6，了解Redis，RabbitMq，ElasticSearch，有一定使用经验。7、具有一定的技术管理能力，能够带领小团队快速完成任务。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都益东成科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机专业或相关专业，热爱程序开发，对程序开发有自己的见解；2、有团队精神，能够主动和队友沟通、分享经验；3、两年以上PHP开发工作经验，有过电子商务平台ECshop、thinkphp二次开发经验优先；4、精通PHP+MySQL开发，熟悉Javascrip、Ajax、XML等技术，掌握Html5+css3。5、参与过开源项目，有Github或技术博客展示自己以往技术沉淀；6、熟练地使用Git、vim或emacs（能作为常用编辑器）；7、关注性能和安全，关注代码的优雅，有移动互联网项目经验。8、有ecshop thinkphp 二次开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师（区块链方向）", "company": "广州深科信科技信息咨询有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、基于公司的系统产品设计需求，负责Web端php程序的设计、开发工作；2、负责公司Web端系统数据库、程序模块的设计与开发；3、负责协助产品经理进行技术评测，代码开发，Bug处理；4、系统开发文档、技术文档的编写；5、负责Web端网站服务器的日常安全和维护。任职要求：1、计算机等相关专业，全日制大专以上学历，1年以上PHP开发工作经验；2、对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式，了解linux操作系统，熟悉常用shell命令；3、熟悉apache/nginx＋php+mysql开发,有PHP主流框架的使用经验。熟悉PHP框架Yii,CI,Thinkphp等主流框架；4、熟悉redis、mongoDB等nosql数据库，熟悉Mysql数据库，具备一定的Mysql索引优化、查询优化能力；5、熟悉JavaScript、Jquery、AJAX,HTML,CSS等技术，了解模板技术；6、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块开发、解决实际问题；8、有海量互联网系统、高并发高可用系统设计及开发经验者优先。【我们为您提供】1、新兴朝阳行业，规模及产值行业领先、高速发展的企业平台；2、良好的职业发展通道、人才发展规划与完善的职业培训；3、具挑战性和竞争力的薪酬福利；4、购买五险一金，传统节假日福利、生日礼品、年度免费体检等；5、解决广州户口及人才档案；6、周末双休，5天8小时工作制；7、员工旅游与团队活动福利；8、丰厚的年终奖金；9、带薪年休假与法定假期；10、智能甲级写字楼办公11、提供住宿，高档小区。【联系方式】020-82000445  人力资源部  杨小姐【邮箱地址】有意者可直接投简历至gzskxhr@163.com【公司网站】www.feibaos.com"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "杭州蜂享科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施；  2、根据公司业务发展，负责后端系统架构以及PHP团队技术决策； 3、确定PHP团队合理的组织结构、工作目标，实施项目的策划、组织开发、控制、管理; 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上相关工作经验；   2、对PHP有深入了解，精通PHP主流开发框架，使用过Yii2、ZF2、CI优先； 3、熟悉Mysql数据库查询优化、MVC、面向对象程序设计及设计模式； 4、熟悉NOSQL，如Redis、Memcached、mongoDB等； 5、具备LINUX操作系统的常用命令操作和应用系统部署、运行维护； 6、对高并发，高负载的架构有一定了解，具有分布式架构的代码开发能力。 7、有良好的编码习惯和技术文档编写能力；  8、能积极主动地思考问题，工作态度认真负责，有较强的抗压能力；"}
{"title": "PHP服务端开发工程师", "company": "广东比兔网络科技有限公司", "where": "湛江", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP相关产品模块开发、系统维护等工作；2、负责api接口设计与开发；3、负责相关业务系统需求分析、开发与维护。录用条件：1、熟悉PHP语言，PHP代码优化；2、有php框架开发经验（thinkphp, yii, yaf等）；3、熟悉Mysql、Redis数据库设计与优化，能熟练使用sql处理复杂的业务逻辑4、有前端开发经验， 掌握HTML、 CSS、 JavaScript、 JQuery、 Ajax、 JSON、Echarts、Highcharts、Layer、Bootstrap等前端知识或前端框架者优先；5、有GIT经验者优先；6、有API开发经验者优先。【加分项】1、具有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；2、做事认真，责任心强，能够承担一定的工作压力，具有良好的沟通、团队合作意识和自我学习能力；3、精通Linux，熟悉各类软件的部署的优先；4、了解技术架构的设计与优化，有大型网站开发及项目管理经验优先。工作时间及待遇：1、上班时间：9:00-12:00 14:00-18:002、周末双休，享受国家法定节假日（元旦、五一、端午节、国庆、春节、中秋等）；带薪假（如：婚假、丧假、产假、陪产假、一年12天带薪病假等）；3、购买社保；4、公司不定期举办聚会活动，户外活动，部门团建等5、有休闲健身区，零食机、饮料机免费提供6、公司有午餐补贴，加班有加班费7、年度体检，年度旅游"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波数加数据技术有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责电子商务平台管理端、官网、后台等开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目。4、有微信后台开发经验者优先任职要求：1、大专及以上学历，精通php开发；2、一年以上工作经验，精通mysql，熟悉配置、维护、性能优化；熟悉各种条件查询，复合查询等编写能力，并具备良好的数据设计能力；3、熟悉相关web开发技术，html5javascriptxmlcssajax等技术；4、具备良好的沟通能力及团队合作精神，有良好的程序构架设计及编程习惯。"}
{"title": "（JAVA/WEB/C语言/PHP)软件开发助理", "company": "络绎科技有限公司蚌埠分公司", "where": "蚌埠", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参加公司系统内部实训，充分学习，扎实基本功；2、前期熟悉、了解公司的产品，协助公司中层管理者处理各种事务；3、综合能力具备后负责协助公司培养业务骨干，对新人进行指导与管理；任职要求：1、大专及以上学历，优秀的应届毕业生亦可；2、具有较强的管理协调能力、人际交往能力及良好的心态；3、有较强的工作责任感和事业心，尽业尽责，有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、愿意加入公司的管理，和公司一起发展壮大；福利待遇：1、基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；3、入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间；4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。"}
{"title": "PHP后台开发", "company": "江苏印象乾图文化科技有限公司", "where": "常州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、协同完成网站产品的技术架构设计、和开发、改进工作；2、根据网站的发展需求，不断优化系统设计和前台表现，不断提高系统运行效率和安全性；3、Mysql数据库设计与开发；任职要求：1、大专以上学历，1年以上PHP+MySQL开发经验；2、熟悉HTML5、jQuery、CSS；3、精通ThinkPHP等MVC开发框架者优先考虑；4、熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯；5、熟悉Tengine、Redis、Nginx等技术者优先；6、具有一定的linux服务器管理能力；"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "加拿大国际教育机构(CIEO)", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.1万/月", "require": "职位信息1. 负责产品后台服务功能需求分析，数据结构设计及代码开发；2. 参与服务器架构性能优化；3. 负责服务器代码部署、升级，数据维护。任职要求：1. 熟悉Laravel5.X框架（必须），熟练掌握面向对象编程。2. 熟悉基于RESTful API开发方式（前后端分离）（必须）。3. 熟悉基本的前端知识：html，css，javascript，jquery，熟悉Vue优先。4. 熟悉Mysql，可独立设计数据表，可书写较复杂的SQL语句,对性能有执着的追求。5. 熟悉Redis的安装、配置、使用。6. 熟悉基于RBAC的权限系统。7. 了解并使用消息队列RabbitMQ"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "米雷（北京）科技发展有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "全城招聘!米雷科技·四城联动招募开启【公司介绍】米雷（北京）科技发展有限公司，成立于2018年，是一家拥有自主知识产权，囊括产品开发、运维、教育产品服务的科技型企业。公司前身历时十八年，联合全国数千名省市优秀特级中小学教师，精心研发了一系列具有独立知识产权，能快速提高学生自主学习能力，掌握科学学习方法的高科技教学产品。【招聘岗位】PHP开发工程师岗位要求：1. 计算机相关专业，3年以上PHP开发工作经验；2. 精通PHP主流开发框架（如：Yii、CodeIgniter等）和LAMP/LNMP框架；3. 精通MySQL数据库，了解MySQL优化方法；4. 熟悉Memcached、Redis、MongoDB等Nosql系统；5. 熟悉HTML5，HTML，JavaScript，Css，熟悉Linux操作系统；6. 学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神。任职资格：1.统招专科及以上学历，专业不限；2.有一定学科功底，能够进行辅导答疑；3.热爱教育行业，性格开朗，态度积极；4. 普通话标准，表达能力强；5. 思维灵活，擅长与学生进行沟通交流；6.有应聘职位的相关经验。【薪资待遇】社保：五险一金福利：打车报销、午餐补助、节日福利、文体俱乐部、定期团建、定期纪念物、员工体检、租房补贴、每年2次旅游（国内、外各一次）等。【一站式面试流程】面试、岗前培训、复试、上岗集训营、笔试【工作地点】沈阳、北京、深圳、成都适应外派工作的员工补助及薪资参照目的城市标准制定。【工作时间】8：30-17：30（周末双休）公司地址：辽宁省沈阳市沈河区青年大街121号嘉里中心企业广场A座8层乘车路线：地铁2号线工业展览馆下车B1口出 东侧50米"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "广州塞隆智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务发展需求，负责新产品的Web架构设计和核心代码编写2、负责网站新功能开发等工作3、负责PHP程序数据处理优化及维护，MySQL数据库的研发、设计；4、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；职位要求：1. 熟悉PHP ，具备OOP编程思想，熟悉设计模式和算法。2. 熟悉网站架构和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，1年以上实际的项目经验。3. 熟悉Mysql，有较优秀的海量数据处理经验和性能优化经验。4. 熟悉Linux，熟悉Python/Shell中的一种语言。5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳前海翼联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责B2B商城的二次开发和维护；2、负责开发过程中出现的问题的处理；任职要求：1、本科以上学历，软件工程等相关专业优先；2、有相关岗位2年以上，熟悉各大PHP开发框架，可以修改简单前端H5/html代码样式；3、熟悉B2B商城、业务及支付流程；4、熟悉主流关系型、非关系型数据库；5、思路清晰，能快速定位解决问题，有较强的抗压能力。工作时间：9：00-18：00  周末双休 入职购买五险一金"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海君众信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业整体网站维护、改版；2、负责电子身份认证系统产品的维护及漏洞修复；3、负责对客户现场的软件升级改造。4、服务器安全策略及维护。岗位要求：1. 精通PHP、C语言，了解JavaScript等编程脚本；2. 了解数据库原理及其开发，熟悉MySQL；3. 有PHP/MYSQL/Linux开发经验，具有良好的编程风格；4. 熟悉Linux操作系统；5. 了解网站漏洞检测及修复等技术；6. 有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；7. 性格开朗，具有团队合作精神，学习能力强，能承受较大的工作压力；8.要求本科及以上学历，2年以上工作经验"}
{"title": "PHP开发工程师（棋牌项目）", "company": "四川盛趣时代网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：负责app后端开发；根据项目编写相应文档；负责新功能的开发及现有功能的维护；负责相关统计数据。职位要求：三年及以上PHP开发经验，熟悉mvc开发模式和常用的PHP开发框架，对新框架能够快速使用；具备良好的编程风格，掌握版本管理工具，有良好的沟通能力和团队合作能力、抗压能力强；熟悉Nginx/Apache配置和优化和Linux系统；熟悉数据库的设计、使用和优化，能够熟练应用MySQL、Redis、MongoDB；熟悉 HTML/CSS/JavaScript/AJAX/HTTP，有前端开发经验；具有棋牌项目相关工作经验和有线上项目运营经验优先。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州欧葡汇商贸有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责 负责 百葡汇红酒搜索平台维护、客户下单平台功能二次开发、微场景网站更新、crm系统维护、网站后台任职要求  熟悉掌握以下内容：后台：PHP前端：HTML、JQ、 JS 、AJAX数据库：MySQL、redis (队列排序)框架：TP（TP3、TP5）服务器：Win、linux支付：微信支付、支付宝支付、网银支付福利待遇1.上班时间 9：00~18:30   大小周 2.年终旅游  国家法定假期"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "港优创新（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：参与产品的讨论和决策；1、基于公司的产品需求，负责PHP程序的核心功能实现；2、负责后端的架构设计，代码规范，代码审查；3、协助技术主管、产品经理进行技术评测，bug处理；4、负责调研相关领域新动向、新技术，并运用在实际工作。任职要求：1、本科或以上学历，计算机或软件工程专业，有实际3年以上PHP开发经验；2、熟悉 PHP 语言及其运行环境，熟练掌握 PHP 面向对象编程；3、熟悉设计模式，深刻理解 MVC 结构，熟练应用 PHP 框架；4、精通 SQL 语言，熟练 Mysql 维护与调优，熟悉 MangoDB，Redis 等常见存储；5、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、常见漏洞有深入的理解；6、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；7、具备丰富的后端行业知识，不限于PHP的技术能力和视野，熟悉目前流行的技术栈及其原理；符合以下条件，优先考虑：1、有Web前端或移动端开发经验；2、开源社区积极贡献者，有SDK/框架/组件开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波尖端网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目框架设计、系统分析及流程控制、沟通对接等工作。2、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化。3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块。5、能够按照团队规范进行文档编写和代码编写。岗位要求:0、同时具有 C 或 java 熟练编程能力优先录取1、大专及以上学历，拥有 PHP 开发经验。2、具有开发经验、MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP 缓存技术、静态化设计方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力。3、熟练执行 PHP/MySQL 开发，熟悉 memcache、redis 等缓存技术者优先。4、有大流量并发网站工作经验，有创新思维并勇于挑战新事物。5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。6、有项目管理经验者优先待遇:6000+/月"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市三特科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1.根据业务需求，进行架构分析、设计及实现；2.依照业务需求，进行相关功能的数据库设计；3.根据业务及前端需求，及时、高效、高质量产出符合RESTFUL规范的api接口；4.参与系统微服务化，如微服务实现、Docker环境建设、Jenkins等自动化部署。任职资格：1.熟悉关系型数据库，如MySQL,能依据业务需求进行合理的数据库设计；2.精通Java或PHP，Java方面需熟悉Spring Boot、Spring Cloud,PHP方面至少精通一种MVC框架，熟悉Yii框架优先；3.熟悉前后端分离开发模式；4.熟练使用git进行代码管理；5.热爱互联网开源生态，充满求知欲，具有非常强的持续学习能力；6.有良好的沟通能力和团队协作精神；7.有微服务开发实践，熟悉Docker、Kafka、Flink更佳。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "健康160（原就医160）", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、对高并发、大数据处理有相关经验优先；；2、擅长PHP开发，熟悉面向对象开发，可独立进行模块开发、代码重构；3、熟练掌握php语言，掌握ajax，javascript，css，html，xml等基础网页技术；3、熟悉Linux，熟悉服务器安装配置；4、熟悉JavaScript、CSS，熟悉jQuery优先；5、熟悉MySQL数据库开发，熟悉Redis、Mongodb，懂得数据库基本优化经验者优先；6、品格端正，有强烈求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力，有团队合作精神；7、有团队精神，能够主动和队友沟通、分享；岗位职责：1、负责PHP网站程序的开发与维护，完成网站以及需求功能构建；2、负责后台程序的技术支持和维护工作，保证后台正常运营；3、根据产品需求，完成公司网站/平台系统/模块的技术设计和编码实现；4、根据运营反馈/需求，负责网站的运行调整优化升级工作（性能/安全/SEO优化）；5、预研先进新技术，转化到产品功能中；6、有大型商城项目经验者优先；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "新中冠智能科技股份有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责电商和大数据平台的开发。 职位要求：1、至少有三年PHP+MYSQL开发经验；2、具有良好的沟通及团队协助能力，责任心强。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "重庆华医康道科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责后端业务系统开发、测试和优化重构；2、遵守开发流程及编写相关文档；3、根据项目的需求、研发经理要求完成相关的工作。补充说明1、计算机相关专业专科以上学历； 2、2年以上PHP/MYSQL/Nginx开发经验，具有良好的编程风格,至少熟悉一种MVC框架，如tp5，，Ci3，Yii2，Laravel5.3等； 3、最好具备mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧 ；4、熟悉noSql任意一种，譬如reids；5、熟悉gearman队列等相关技术 ；6、熟练使用git版本控制软件，了解常规发布流程和软件开发流程； 7、熟悉LAMP架构和LINUX系统开发环境 ；8、熟悉smarty模板引擎技术，Jquery框架,了解MVC模形，熟悉ajax技术，熟练使用javascript；9、了解 node.js, angularJs； 10、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中集冷云（北京）供应链管理有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉Linux系统，至少3年以上Linux平台开发经验。2、具备主流框架的使用经验，ThinkPHP、Yii、laravel等3、具备分布式缓存使用经验，了解redis4、熟悉mysql数据结构设计，熟悉MySQL优化5、对现有的php网站进行升级维护 6、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写岗位职责：1、计算机相或关专业统招本科以上学历，3年以上工作经验2、有移动端开发经验，熟悉HTML5，CSS3等优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "深圳", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责: 1、负责web运营系统开发工作 2、搭建web运营系统的基础构建系统, 完善php/web基础库, 提高开发运营系统的效率 任职要求: 1、两年以上php开发经验(必备条件) 2、熟悉php语言, 了解javascript、css; 熟悉MVC开发模式 3、了解mysql数据库 4、了解http协议 5、能够在项目开发过程中不断总结经验, 并提高自己的技术能力6、性格开朗，良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师（上市集团+双休）", "company": "时代邻里集团", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成功能详细设计，根据详细设计完成代码开发；2、负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识；  3、完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作，配合平台数据库的搭建，针对性开发爬虫技术；4、协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，带领研发团队完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责；            5、完成上级交代的其他工作。岗位要求：1、全日制本科或以上学历，计算机技术类相关专业，2年以上相关经验；2、熟练使用主流PHP框架、精通PHP+linux运行环境，熟悉MVC框架、面向对象编程，具有PHP缓存技术;3、熟练JavaScript、AJAX、XHTML、CSS、jquery；4、喜好尝试新的技术，责任心强、成熟稳重、思维活跃。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "爬山集团", "where": "广州-海珠区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责1、根据客户需求，完成各类网站功能开发，修改维护与优化；2、配合公司各部门工作，提供技术支持；任职要求1、计算机相关专业优先，熟悉php语言，有Html,css,js，php+mysql等基础，并且有意向长期往开发方向发展；2、有较好的学习能力，能走完项目流程，动手操作能力强；3、有团队精神，愿意虚心学习，拒绝嚣张懒散，有端正的工作态度，能够服从公司安排完成开发任务；4、优秀应届毕业生也可以接收。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都柚子文化传媒有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责公司核心软件产品研发2.参与设计开发能够满足高性能高并发的后端软件产品3.编写相关软件产品的需求、设计、代码文档4.参与制定公司技术构架，设计框架，并参与迭代岗位要求：1、能独立完成项目，3年及以上大中型应用系统开发经验，熟悉PHP软件工程的开发流程、熟练运用GIT等代码管控工具；2、精通PHP脚本语言，能够熟悉Python/Golang/C等其他编程语言者优先；3、熟悉MySQL，MongoDB，Redis，Neo4j等储存技术及rabbitmq等消息系统；4、具有PHP高性能相关技术使用经验优先，如：Swoole/Yield/PHP7/Libevent/Workerman；5、熟练掌握nginx/apache/mysql/redis/memcached等第三方产品的使用、部署、配置及二次开发；6、具有MySQL/PHP/MongoDB/Redis等优秀开源软件源码研究经验优先；7、有积极主动的特质和思维习惯，优秀的团队协作意识，良好抗压能力；   火星互娱是一群追求有趣和爽的人。公司结构扁平化，没有公司政治斗争，有着开放平等的环境。我们提供具有市场中位数以上水平的薪酬待遇，六险一金的福利保障，我们有着弹性的工作时间，每月的聚餐活动，还有一年两次的旅游哦（含国外）。   我们简单做事，我们快乐成长。欢迎来爆发你的小宇宙！"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市华运国际物流有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、主要负责各物流业务系统软件设计、开发与运维工作；1、参与各类业务应用系统的需求分析、流程理解、服务设计；2、负责业务系统各模块前后台编码实现、单元测试、运维支持；3、负责业务系统需求变更的快速响应、敏捷开发与调整；4、负责业务系统各类服务接口编码实现及与平台间数据通讯实现；5、负责相关技术文档编写与输出。 任职资格:1、计算机相关专业大专及以上学历；2、3年以上B/S、PHP开发经验，有企业B/S应用软件类开发经验；3、精通（Linux/Apache/MySQL/PHP） LAMP架构、主流PHP开源框架与应用系统，熟悉ThinkPHP或CI等主流框架；4、熟悉MySQL数据库，有一定的SQL优化经验、熟悉存储过程、触发器的应用能力；5、熟悉Linux平台、 WebService与HTTP等网络协议，熟悉xml和json消息通信机制；6、熟悉JQuery、Bootstrap等前端框架；7、具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；8、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，对互联网新技术、电子商务发展趋势有强烈的兴趣。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州智算信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1 计算机相关专业本科或以上学历，3年以上PHP开发经验，3年以上大型Web系统架构设计、开发和调优经验；2 精通PHP语言，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；3 精通Redis,精通MySQL/ORACLE,有多库分布式经验者优先；4 熟悉CentOS等系统及命令,精通LNMP的部署和调优；5 精通SVN等相关开发、构建工具；6 熟悉前端Web组件化开发，精通JQuery者优先；7 能够独立完成业务系统的框架设计，开发；8 有良好的团队协作能力和沟通能力，较强的学习、自我总结能力。9 具有通信运营商行业的支撑系统及相关应用行业开发经验优先考虑。10 有团队管理经验和项目管理经验优先考虑11 具备一定的英语书写和阅读能力优先岗位职责：1 负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计、搭建、业务框架编写；2 负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性；3 负责业务代码的设计和实现；4 制定接口规范，编写核心框架代码，推动自动化测试和部署，重构和优化现有技术架构；5 组织代码评审，保障产品质量。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "杭州寻微网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、完成日常任务开发及代码优化；2、完成公司现有项目（tp5开发）的更新迭代；3、参与公司产品的设计，以及完成相应功能模块的开发，调试；4、保质保量完成团队分配的任务。任职资格：1、3年以上php开发经验，从事过电信增值业务者优先；2、熟练使用thinkphp5或laravel框架；3、熟悉Unix/Linux操作系统，会使用git或svn等版本控制工具；4、熟悉mysql数据库，熟练sql查询语句；5、熟悉memcache或redis等缓存技术；6、熟悉html、css、javascript、jquery框架和ajax等前端技术。"}
{"title": "PHP高级软件工程师", "company": "湖北PCB直卖网电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.1. 主要职责负责公司电子商务平台和电子商城网站有关项目的研发与运维工作解决项目实施过程中遇到的技术问题。并为各部门提供实施和技术支持与系统设计、研发、WEB设计保持良好的沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作编写易读、易维护、高质量、高效率的代码.注重代码的健壮性与可用性1.2. 岗位要求计算机专业本科或以上学历3年以上相关软件开发经验，有大型互联网公司任职经验者优先，有电子制造行业经验者优先责任心强，工作主动，勇于承受压力，接受挑战具备自主工作能力，自学能力强，乐于接受新技术，勇于技术革新和创新思路清晰，善于沟通，具备良好的团队协作能力具备良好的英文文档阅读和书写能力1.3. 技术要求1.熟练掌握HTML、CSS、javascript、JQuery，熟悉常用前端框架，如bootstrap；2.精通PHP语言，熟悉PHP常用开发框架，能熟练运用面向对象思想，熟悉MVC开发；3.优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用，如mysql、mongodb；4.使用过memcache、redis等缓存技术；5.扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力；6.学习能力强，逻辑思维能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；7.有较强产品意识者或项目管理经验者优先。"}
{"title": "WEB/PHP 软件工程师", "company": "深圳市橙子数字科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动App/web等后端相关功能的开发；2、确保自己负责产品模块的代码质量，编写测试代码；3、负责数据表结构的设计和优化，后端BUG跟进及修复；4、负责WEB系统的维护及API接口编写；5、分析并解决软件开发过程中、测试中、线上系统的问题；任职要求：1、计算机相关专业，2年以上开发经验；2、熟悉Jquery和Vue框架, 熟练使用Bootstrap并做二次开发<WEB>3、熟悉PHP+MySQL/MongoDB开发；<PHP>4、逻辑思维清晰，编写代码精简高效，掌握常用数据结构，算法等；5、熟悉OOP编程，掌握常用设计模式，比如MVC模式等；6、熟悉主流框架等，比如tp3、ci3等；7、熟悉lamp/lnamp/wamp下的运行环境的调试优化及维护；8、熟悉nosql与sql间的差异与应用场景等；9、了解mysql分库分表，掌握memcache/redis等技术；"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "上海聚音信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的业务需要，负责核心模块的设计和开发工作；2、协助需求分析、系统构架、数据库设计文档编写工作；3、根据网站项目计划，按时完成网站项目制作任务。任职要求：1.本科及以上学历2、3年以上PHP开发经验，有大型项目、电商项目开发经验者优先；3、精通PHP语言，能以OOP方式编写PHP，了解常用设计模式；4、熟悉对微信公众平台上微网站、有微信平台开发经验者优先；5、熟悉Web开发性能优化方法；6、有PHP框架开发项目经验，熟悉Phalcon、Yii、Laravel框架；7、较强英文文档阅读能力"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "上海捷贝网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.从事Web后台的程序架构及程序编码工作；2.负责后台接口的设计与开发；3.理解并细化产品经理需求；4.负责公司服务器的系统维护及性能优化;5.熟悉http请求原理和报文格式6.熟悉各种接口的请求，查询，回调代码的编写您选择捷贝的理由：1、根据您的技能，捷贝能给你比市场略高的薪酬！2、根据您的兴趣，捷贝能提供足够多的学习平台！3、开放宽敞的办公环境，90%以上员工标配苹果MacBook PRo笔记本，让您工作充满自由和幸福！4、每天固定的8小时上班（朝九晚六，午休1小时，公司不提倡加班，让您有更多的时间享受生活的乐趣！）5、根据您的付出，我们每年都会有各种活动和旅游，拥有开心快乐的假期！6、无后顾之忧：按国家规定的假期、五险一金、每月10日准时发粮，风雨无阻！7、每年一次提薪的机会，只要您努力付出，您的加薪就是必然的！8、捷贝微客平台是目前中国实现自动化服务交易平台！9、捷贝不缺人，但缺像您这样的人才！我们在等您！"}
{"title": "PHP 软件开发工程师", "company": "云南大通汇国际电子商务有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉软件开发流程；2、熟悉项目的需求规划说明；3、并具备良好的编程风格；4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；5、精通PHP+MYSQL编程，了解Linux操作系统，高效搭建系统运行环境，能够编写简单的shell脚本；6、熟练使用HTML、CSS、JavaScript等前端技术；7、熟练应用SVN或者Git进行协作开发，有撰写设计文档及良好的编码习惯；8、掌握MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；9、有2以上年的电商平台开发经验并有成型上线项目优先考虑；岗位要求：1，参与公司电商平台软件项目和产品的设计、研发等工作；2，参与项目的升级维护和公司交与的其他工作。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京风之岩文化发展股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目整体开发和计划实施； 2、独立完成新功能新模块的开发，并负责各功能及模块接口设计工作； 3、编写核心代码与组件；4、参与系统模块分析和系统接口设计，编写详细设计方案，并进行模块代码的编写，系统二次应用开发；5、熟悉敏捷开发流程，能带领配合团队，按照项目计划，完成开发任务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的基础专业功底，良好的编码习惯和严格的编码规范；有较强的学习能力和沟通协作能力  2、3年以上PHP开发经验；能独立负责LNMP（Linux+Nginx+Mysql+PHP）环境的部署及配置调优  3、有平台开发经验者优先，有团队管理经验者优先；  4、了解web系统安全，了解常见安全隐患防御措施；熟悉Linux操作系统和Shell编程  5、熟悉PHP主流开发框架应用；有PHP平台下异步处理，消息通知队列，数据通知中心等系统架构开发经验优先考虑；  6、熟悉http，tcp，https等常见的网络通讯协议，有软件架构、服务器架构等方面经验  7、精通常用的数据结构算法，精通MySQL，熟悉SqlServer，掌握索引优化、查询优化和存储优化，mysql分区、分表、集群等相关设计方案，有大数据量优化经验和较强的优化意识；  8、精通面向对象开发、熟悉MVC原理，有丰富的使用经验，熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化、安全配置熟悉HTML、JavaScript、AJAX，以及JSON，XML等数据交换格式；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州艾吉米信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品数据分析、报表开发、投放系统开发与维护；2、负责平台业务开发，API开发对接等；3、负责后台SDK接入开发与维护。岗位要求：1、1年以上PHP开发经验；2、熟悉Linux、PHP、MySQL、Ajax等web开发技术；3、熟悉常用的服务器命令，具备独立部署业务等能力，了解TCP/IP等网络协议。4、具备良好的代码编程习惯以及文档编写能力，有较强的学习能力及沟通能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "悦啦信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责商城业务技术团队研发管理和团队建设工作；2、负责商城业务/技术架构的规划、选择、实施；3、指导并参与完成新产品的需求分析和概要设计，带领团队进行技术难点攻关，负责基础代码类库和核心业务代码编写；4、负责系统架构优化，为PHP团队指引技术发展方向，优化团队研发流程和规范，参与PHP团队技术培训，提升团队技术能力；5、参与技术方案选型、制定和评审，保证系统的稳定性、易用性和性能。任职要求：1、本科或以上学历，2年及以上移动互联网开发经验;2、精通 PHP 语言、熟悉PHP常见的开源框架、熟悉Laravel框架优先考虑，了解 PHP 缓存技术、熟悉 ajax 技术和常用的Javascript 库,最好能熟悉前端开发经验;3、精通 Mysql 管理及 Sql 性能调试，有数据库设计经验；4、熟悉服务化、Docker、缓存技术（Redis,Memcached）、PHP高性能框架（Yaf,Yar,Swoole）、搜索技术（Sphinx）、负载均衡（Nginx反向代理）、消息队列（Resque,RabbitMQ）等领域；5、熟练linux的基本使用，熟练配置nginx、php-fpm、haproxy；能够处理大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验优先;6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;7、有很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；思维严密，上进心强，能吃苦耐劳，良好的执行能力，对互联网充满热情。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆明鸣众科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "4.5-6千/月", "require": "、负责公司公司项目的架构设计、开发和优化工作；2、熟悉PHP语言、掌握或了解Yii、ThinkPHP、Laravel等框架；3、熟悉算法和数据结构，能对PHP代码执行效率有较强的优化能力；"}
{"title": "程序部经理/程序部PHP开发经理", "company": "四川多享信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、 5年以上PHP开发工作经验，2年以上PHP研发团队管理经验，有成功案例、第三方支付系统、大型电商、大型管理系统软件开发经验；2、 具有一定的技术架构设计能力；3、 熟悉使用thinkphp、onethink、zend framwork等主流PHP框架；4、 熟悉各种PHP应用服务器的使用，熟悉Linux/Unix操作系统；5、 熟悉使用html、css、javascript、jquery、Bootstrap等相关前端技术；6、 熟悉各种接口的使用；7、 有大型数据库设计、管理和海量数据性能优化经验；8、 数据结构、算法分析功底扎实，良好代码规范习惯；9、 精通服务器配置安全知识，能够独立完成服务器部署；10、 具备团队领导、沟通协调、计划执行等管理潜力；11、 吃苦耐劳，乐于接受更高挑战，能承受较大工作压力；12、 较强的事业心与高度责任心；13、 软件工程、计算机相关专业本科及以上学历。岗位职责：1、 负责项目的功能分析，搭建项目主体框架和数据库建立，和项目组成员一起完成项目开发工作；2、 负责解决项目在开发过程中遇到的核心技术问题；3、 负责项目代码的模块化管理；4、 负责PHP技术人员的培养和技术水平提升；5、 带领程序团队完成产品架构设计、开发、升级与维护；6、 负责建立、维护和更新项目程序开发标准和规范，并执行实施；7、 负责服务器的管理与维护；"}
{"title": "PHP后端开发工程师", "company": "深圳市科比特航空科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、无人机作业调度与监控综合服务平台研发与维护；2、MSpace后台的研发与维护。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机软件、软件工程等相关专业；2、精通PHP+Mysql、并最少具有3年以上PHP项目开发经验；3、精通memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；3、熟悉至少一种常用php框架，如ZF/Laravel/CI/Yii/thinkphp等，熟悉MVC模式；4、熟悉mysql数据库，了解mysql索引优化、查询优化和存储优化；5、熟悉unix/linux操作系统，熟悉lamp与lnmp架构；6、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力工作地点：宝安石岩石龙社区科比特科技园"}
{"title": "PHP软件工程师/PHP开发工程师", "company": "湖南紫微科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-6千/月", "require": "主要从事公司网站维护建设、业务支撑平台开发任务。岗位要求：1、熟悉php+Mysql应用开发，熟练掌握缓存技术、页面静态化技术；2、熟悉html5开发；3、大专或以上学历，一年以上开发经验；4、熟练掌握JavaScript、AJAX、JSON、JQUERY、BOOTSTRAP等Web开发技术；员工福利】1、节假日福利（春节、端午节、中秋节、妇女节）；2、带薪产假、婚假、丧假；3、年假；4、定期体检；5、旅游；6、生日礼金等【工作时间】五天制。周一至周五（7 .5小时）8：30-12:00,13:30-17:30；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海虹匠网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、3年以上PHP开发经验，至少掌握Yii/ThinkPHP/Laravel其中一个框架；2、熟悉MySQL，能独立设计、优化数据库；3、熟悉Redis、Memcache等常用NoSql数据库；4、具备良好的编程习惯，遵循PSR、三范式等规范；5、逻辑思维严密，有较强的数据分析和问题排查能力；6、良好的沟通、表达能力；7、较强的责任心，团队合作精神。具备一定的抗压能力。任职要求：1、计算机或相关专业，大专及以上学历，5年以上前后端开发工作经验；2、精通HTML\\css\\js及C#语言开发，及独立处理大数据快速检索等相关内容。3、熟悉mysql数据库操作、PHP和JavaScript常用框架，开发新功能模块4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。5、必须要有通讯接口编写经验，需要有案例。6、接触过小程序开发的优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州帕拉迪网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1. 负责产品管理系统的WEB设计、开发、测试。2. 分析与理解客户需求，编码完成需求功能开发。职位要求1. 至少1年以上PHP开发经验，掌握PHP面向对象编程思想和方法，理解MVC设计模式，熟练掌握至少一种mvc框架优先考虑。2. 具有熟练代码编写能力和良好的代码编程习惯（这是基本要求）。3. 熟悉Javascript，熟练应用AJAX开发，熟练掌握XHTML、DIV+CSS 等WEB技术， 掌握jquery，prototype等js框架优先考虑。4. 熟悉php运行机制，掌握优化技术，能够开发php扩展优先考虑。5. 熟悉Mysql数据库应用开发，够根据项目需求建立数据库(表)，并进行配置管理和性能优化。6. 熟悉Linux，熟悉Shell脚本编程，能直接在Linux下进行开发优先考虑。7. 熟悉python、elasticsearch的优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市一览网络股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、网站前后台开发 2、系统模块的设计开发 3、webservice的接口开发 4、app内嵌web页面开发。任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、熟练使用php语言，有1年以上相关开发经验； 3、熟悉TP等php框架开发；熟悉sql、mysql等数据库； 4、具有web前端开发（html，css，Javascript）经验。 5、对高负载、大访问量系统的架构有经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州蓝道华荣信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、参与系统开发、微信开发、小程序项目功能编码及完成项目技术攻关；2、独立完成网站前后台的功能开发；3、负责数据库优化、程序性能优化；4、能独立理清产品需求，完成代码编导；岗位要求：1、大专以上学历，三年或以上相关工作经验；2. 精通PHP+MYSQL编程3. 熟练使用一种PHP框架，ThinkPHP、Yii2 框架优先；4. 熟练的进行MySQL数据库设计和优化；5. 熟练使用PHP缓存技术6. 对前端语言Html、Div+CSS、JS、jq有所了解；7. 熟悉常见的短信接口，熟悉支付宝、微信等支付接口的集成.8. 有微信开发、小程序项目、商城开发经验者优先PS：急聘岗位！待遇从优！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖北盛天网络技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、能理解产品部设计稿并参与项目需求讨论；2、负责公司各WEB站点的开发工作；3、项目开发过程中能及时反映技术问题及汇报项目工作情况。任职要求:1、PHP及MYSQL相关工作经验三年以上；2、有Laravel或ThinkPHP的框架使用经验；3、有React，Vue.js，JQuery等js框架开发经验，能独立编写js应用代码；4、性格阳光开朗，具备跨部门独立工作能力，具备多工作任务同时处理的能力。优先条件：有大流量大并发开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "音乐派量贩式KTV", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1.Linux服务端后台软件开发及维护； 2.独立完成程序、接口、测试案例及相关文档编写； 3.负责解决开发过程中的技术问题； 4.遵循团队的代码规范，编写易读、易维护高质量和高效率的代码；  任职要求： 1.专科及以上学历，计算机软件相关专业； 2.2年以上PHP开发经验，精通PHP语法和常用扩展的使用、了解性能优化及安全； 3.熟悉ThinkPHP MVC框架及开发流程，精通ThinkPHP5框架优先考虑； 4.熟悉Mysql数据库操作，具备优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论以及内部实现机制有深刻理解； 5.熟练使用redis等分布式缓存系统； 6.熟悉Linux操作系统，可是先服务器部署、调优、用户及权限管理； 7.具备一定的HTML5/JS/CSS等B/S前端技术能力； 8.有微信小程序、微信公众号、SAAS平台开发经验优先考虑； 9.熟悉前后台协作开发流程，有较强的分析、逻辑思维和自学能力，具备团队精神； 10.对工作有较强的责任心，能承受一定的工作压力；  备注：  上班时间：周一至周五，09:30 - 18:00"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海有赢网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责服务端项目游戏相关内容的研发2. 负责游戏上线流程的平台相关接入工作3. 主动和同事分享自己的开发技术和经验4. 使用C++开发语言进行游戏服务器端开发5. 使用C++和PHP游戏服务器端开发对接Untiy3D游戏任职资格：1.熟练使用C++开发语言进行游戏服务器端开发2.熟练使用MySQL Redis 相关软件，熟练编写SQL语句3.有热门手游服务端开发上线经历的加分4.熟悉Linux平台下编译代码5.熟悉PHP或者Python 服务端的开发6.熟悉手游服务端架构的加分7.善于分析游戏Crash dump8.熟练对象池，内存池的使用9.熟悉c++对接Unity3D的加分"}
{"title": "高薪PHP工程师6年经验", "company": "综极科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP相关系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；2、独立完成前/后端功能模块编码；3、相关开发文档的整理与编写；4、负责移动端页面、微信小程序，Android，iOS端等接口的开发与对接岗位要求：1、四年及以上PHP开发经验,专科及以上学历，计算机相关专业，英文阅读能力较好；2、精通HTML/XHTML、DIV/CSS、Javascript、AJAX、JSON、XML等Web页面技术；3、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，低冗余代码；4、有PHP电商开源项目（ShopNC,ECMall,ShopNC）二次开发或熟悉ERP库存管理，有电商管理行业软件开发经验或者SaaS开发经验者优先;5、熟练使用MySQL数据库，可以写出高效的SQL语句及数据库设计/优化能力；6、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有一定的理解；7、熟悉SVN,GIT等类似的项目管理软件，能很快适应协同开发环境；8、熟悉LAMP或LNMP开发环境；9、有大型架构网站开发及熟悉Memcache,Redis等NoSQL的使用与操作开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州简知信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "（一）岗位职责1.负责产品的后端系统设计、实现、优化。2.基于业务模块，有针对性的设计/开发/维护工作，保证系统高性能、高可用的运行。3.研究业界***及其应用，解决开发过程中的关键问题和技术难点。4.参与产品需求的讨论与设计。5.与产品经理、测试工程师沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。（二）任职要求1.本科学历，计算机相关专业，2年以上开发经验。2.精通PHP语言，熟练ThinkPHP、Yii2、Laravel等主流框架之一，良好的WEB网络编程、算法设计功底。3.扎实的SQL知识，熟悉Mysql的查询优化，具备大型数据库开发经验者优先。4.熟悉Linux操作系统，熟悉memcached，redis等NoSQL技术，有MQ、Swoole经验更佳。5.有高度进取心，细节导向，有优秀的独立解决问题能力，对提供高品质的产品充满热情。6.熟悉微信公众号/小程序后台开发经验者优先。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "江苏慧格资产管理有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "公司现有一套成熟系统，要求熟悉该系统业务逻辑，日常维护任职要求：1. 有2年以上PHP开发经验,有大型网站开发经验者优先；2. 熟练应用HTML/CSS/JS等3. 熟悉Mysql数据库，有服务端性能优化经验优先；4. 熟悉主流PHP框架，例如ThinkPHP等，并有至少一种开发经验5. 具有良好的学习能力，时间和流程意识强，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有积极主动的工作态度，能够迅速融入团队"}
{"title": "PHP工程师（佛学）", "company": "善行（深圳）系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网PHP开发工作经验；2、熟悉LNMP开发环境；精通LINUX者优先3、精通HTML/CSS，JS，AJAX技术，熟悉Jquery等框架；4、精通Laravel, Phalcon ；使用相关框架开发过两个以上项目者优先；深入研究过相关框架内核原理者优先；5、熟练使用SVN、Git等版本管理工具；6、熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格；7、能够快速交付并且快速迭代你所负责的模块8、对技术有浓厚的兴趣，乐于创新，善于钻研；9、性格开朗，有工作激情，能够承担工作压力。岗位要求：1、负责系统接口、后台的开发；2、APP、公众号及微信小程序后台开发；3、根据产品的需求定制开发各项功能；4、书写相应开发文档；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市有芯电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、开发构建高可用电商、ERP平台，能基于redis、sphinx、xunsearch、elasticSearch熟练开发缓存、搜索引擎； 2、通过构建openAPI保障业务系统互联互通，能基于实际需要实现分部式部署、负载均衡、数据库读写分离。 任职要求： 1、全日制本科以上学历，熟悉php、Python、java其中至少2门编程语言，5年以上实际开发工作经验，掌握thinkphp/magento/shopnc/shopex/tpshop/zencart者优先考虑； 2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；前端框架jquery、nodejs、ace、bootstrap 、webpack、vue、和angular Reactor者优先考虑； 3、熟悉mysql、PostgreSQL数据库，能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "大查柜（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内金融部门开发团队的整体开发管理工作；2、参与公司内金融部门产品的方案讨论、需求调研和架构设计；3、负责与其它部门之间的沟通合作以及和其他公司之间的沟通协调对接工作；4、负责开发项目的管理，带领和指导团队按计划、规范的完成开发任务；5、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术难题。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上PHP开发经验，一年以上团队管理经验；2、有丰富的互联网项目开发、管理经验和深厚的软件技术功底；3、精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言，熟悉mysql数据库开发和搜索引擎技术；4、精通LAMP架构，熟悉Linux系统,服务器配置和Mysql数据库的管理；有大流量、大数据量系统经验优先；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、良好的沟通能力、团队精神和服务意识；7、了解Python优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中山市喝吧网络科技有限公司", "where": "中山", "salary": "6-8千/月", "require": "1.1年以上PHP网站程序开发经验；2.精通PHP开发，熟练掌握CI,thinkPHP等至少1个php框架； 3.熟悉常用环境搭建，如：mysql、nginx、apache、redis等，和其相关的参数设置和性能优化； 4.有独立完成PHP项目开发能力；5.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；6.掌握HTML5、CSS、DIV、Js等页面技术优先录用； 7.面试期间需现场展示开发能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州悠绿游信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业网站系统开发、更新、代码优化等；2、负责各项应用架构设计的工作，依据需求完成高质量的网站开发和维护，保证各浏览器兼容性；3、负责公司现有项目和新项目的修改调试和开发工作；任职要求：1、计算机相关专业毕业，有1年或以上WEB应用开发经验，有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；2、精通HTML5、CSS3、PHP、MySQL等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，能够熟练手写代码；对各种浏览器兼容性有深刻了解；3、有APP服务器接口开发经验者优先；4、对支付接口开发有较深的理解与应用者优先5、至少精通一种或更多PHP框架【YII（必要条件）、THINKPHP、CakePHP】"}
{"title": "PHP、MYSQL工程师", "company": "广州诚予国际市场信息研究有限公司", "where": "广州", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 为系统应用提供手机版等系统API接口；2. 协助业务开发团队开发应用服务程序，为其提供有效的专业技术支持。3. 撰写所负责项目的技术文档；4. 负责Linux服务器系统和PHP、MySQL网站的日常维护。岗位要求：1. 本科及以上学历，数学/统计学/计算机/信息技术及其相关专业，应届毕业生亦可2. 熟练掌握PHP语言，熟悉MySQL数据库与SQL语言；3. 熟练使用JavaScript语言，熟悉bootstrap等前端框架；4. 学习能力强，团队意识好；5. 有相关PHP程序与数据库工作经验，有产品开发经验者优先；6. 有ECharts、D3.js等数据可视化经验者优先；7. 有Linux服务器运维经验者优先；8. 掌握python语言，有pandas数据分析经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州奇文科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "【岗位职责】1、配合技术主管，优化系统性能，安全加固，保证产品、平台安全稳定快速运行；2、参与系统架构优化和系统框架核心代码的实现，负责系统的高性能、高可用、安全性，确保代码质量；3、负责指导和提供技术方案，解决技术问题；4、相关设计文档的编写，编制系统编码规范，指导团队落实设计和规范，组织日常代码review工作；5、对项目的整体规划给出自己的意见和建议，带领团队完成任务目标；6、完成上级领导交办事项。 【岗位要求】1、本科及以上学历，有3年以上服务器后端开发工作经验；2、精通PHP，MySQL及优化，熟悉nginx使用配置、SVN，熟悉linux操作系统，熟练使用linux相关操作命令；3、熟悉分布式架构、消息机制、缓存机制、熟悉Redis；4、具备大流量、大访问量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验；5、具有高并发大型信息系统设计与研发经验，有广告联盟, 商城分销系统，巨量级用户系统经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师(J11921)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1.根据公司各业务部门需求，与各需求方进行需求沟通、方案设计、开发落地、测试、上线运维及优化；2.负责内部自研的GSP系统的运维及优化工作，并做好GSP系统与其他系统对接工作；任职资格:1.本科学历，五年以上PHP独立开发经验；2.技术能力强：精通流行的PHP开发框架，精通MySQL数据库，熟悉Memcache，Redis开发，熟悉java\"script\"、HTML语法，熟悉CSS；3.至少作为主力参与过三个以上的大型项目开发工作；4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5.有较强的沟通能力和思考能力6.有较高的情商"}
{"title": "PHP初级开发工程师", "company": "正卓网络科技（珠海横琴）有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责负责软件项目的开发，及公司内相关项目的程序编程。-岗位要求1、熟悉PHP ASP ASP.net JSP ,熟悉B/S模式系统开发。2、熟悉My SQL数据库系统或者熟悉SQL Server2005以上数据库系统。3、至少一年相关经验，能自主完成模块开发。4、有志于软件开发事业，能吃苦耐劳。5、有一定的英文阅读及书写能力，有较强的文挡编写能力。6、工作积极主动、认真，良好的团队合作精神和沟通理解能力，能承受一定的工作压力。7、计算机、通信、电子及相关专业，可接受能力优秀的应届毕业生。我们的优势：    1.不定期调薪：根据员工级别，每年一次的调薪；    2.奖金分红：完成项目月度指标，月底奖金奖励；    3.年终奖：完成项目年度指标，年底奖金奖励；    4.带薪培训：新人入职有专业培训和进行一带一指导，帮助新人快速进入工作和产生业绩；    5.晋升空间：专业深度与管理职能培训指导，培养主管高管人才。我们的福利：    1.享受国家法定假期、带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；    2.社会保险：包括养老、医疗-大病医疗、工伤、失业、生育保险；    3.公司每月组织户外活动，羽毛球、游泳、爬山、篮球、足球、拓展等等；    4.公司的设施齐全，全新电脑，全新办公桌椅，微波炉，空调，冰箱，配备下午茶，零食等；    5.完成公司的销售指标，全体员工可以有国内外的旅游机会。我们的上班时间：  1.工作时间：9:30-12:00,13:30-18:00   5天8小时工作制，双休  2.工作地点：珠海"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京易赛体育产业有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 公司App产品和数据应用服务后端功能的设计及开发；2、 公司Web运营管理后台的设计及开发；3、 定点值班，及时处理线上产品出现的问题，修改bug。任职要求：1、3年以上用户级产品后端开发经验；2、熟悉php语言以及主流php开发框架，如ci,TP框架等；3、掌握mysql数据库的备份、优化以及主备方式的高可用特性；熟悉数据库事务、存储过程等；4、熟悉nginx配置，掌握nginx fastcgi fpm的动静分离设计；5、熟悉常用的linux命令，可编写各种计时器任务等；6、具备主流开放平台API开发经验(淘宝开放平台API、微信API)；7、熟悉Javascript, Xml, ajax, Div+css等网站开发技术；8、熟悉MySQL数据库结构设计，熟悉SQL语句；熟悉至少一种NoSQL数据库，MongoDB, Redis等；9、对OOP、MVC有较为深入的认识，掌握常用设计模式，熟悉常见的PHP开发框架；10、有WEB前端开发经验，对微信小程序开发有了解的优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市九安智能技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-8万/月", "require": "岗位职责：高级：1、按照需求编码，编写注释，进行单元测试。必要时写文档说明，自己进行功能测试；2、解决开发上的问题，及时发出大家讨论；3、每周、每月提交开发任务完成情况及计划；4、使用禅道构建版本、提交测试单、安排测试任务，跟进测试结果。中级：1、保证质量，按时完成开发组长分发的任务。2、按照需求编码，编写注释，进行单元测试。必要时写文档说明，自己进行功能测试。3、解决开发上的问题，及时发出大家讨论，遇到的问题1天内不能解决时向上反馈。4、每周、每月提交开发任务完成情况及计划。5、使用禅道构建版本、提交测试单、安排测试任务，跟进测试结果。初级：1、保证质量，按时完成开发组长分发的任务；2、按照需求编码，编写注释，进行单元测试。必要时写文档说明，自己进行功能测试；3、解决开发上的问题，及时发出大家讨论，遇到的问题1天内不能解决时向上反馈；4、每周、每月提交开发任务完成情况及计划；5、使用禅道构建版本、提交测试单、安排测试任务，跟进测试结果；6、每轮测试完毕后，检查禅道上的BUG，分等级解决。任职要求：高级：1、掌握OO思想和方法；2、掌握一些常见的加密算法，比如md5，sha，AES，DES，RSA等；3、掌握非SQL数据库的使用，如Redis、MongoDB等，了解sqlite等本地文件数据库的使用；4、熟悉apache和nginx，能熟练的对其进行配置；5、熟悉PHP扩展的编译和配置，掌握C/C++语言，了解PHP内核，能使用这些知识开发PHP扩展，熟练掌握PHP编程技术；6、熟悉http/https协议，了解ssl的工作原理；7、掌握Linux操作系统的使用方法。中级：1、熟练掌握PHP编程技术；2、熟悉MySQL，能够使用MySQL提供的工具，进行SQL语句的优化，了解sqlite等本地文件数据库的使用；3、掌握OO思想和方法；4、掌握一些常见的加密算法，比如md5，sha，AES，DES，RSA等；5、掌握非SQL数据库的使用，如Redis、MongoDB等；6、熟悉apache和nginx，能熟练的对其进行配置，熟悉http/https协议，了解ssl的工作原理；7、掌握Linux操作系统的使用方法。初级：1、掌握PHP语法，能使用PHP进行编程，掌握SQL及基本用法；2、熟悉MySQL，能够使用MySQL提供的工具，进行SQL语句的优化；3、了解sqlite等本地文件数据库的使用。招聘人数：高级2人，中级1人，初级1人工资：高级20K-80K，中级8K-15K , 初级6K-8K，"}
{"title": "PHP开发工程师（GM）", "company": "上海乐蜀网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏平台API接口及游戏GM后台的开发、维护工作；2、负责与第三方游戏平台进行对接、开发；3、负责与游戏项目进行对接、开发；4、其他项目开发；任职要求：1、3年以上LNMP开发经验；2、掌握常用的PHP框架 laravel、thinkphp 等；3、熟悉并能熟练应用 Mysql、Memcache、Redis；4、熟悉web前端开发，熟悉jquery、layui、easyui等前端框架；5、具有自我管理能力，有团队精神，乐于沟通和提供帮助；6、有游戏GM后台开发工作经验者优先；7、性格开朗，具有团队精神，能承受工作压力，有良好的沟通能力；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "上海汇绿电子商务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1、  负责企业平台系统开发的设计、编程、调试、运行、维护等工作；2、  编写开发文档，以及协助解决各种技术问题；3、  进行详细设计、代码开发、配合测试完成项目；4、  按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1、1年以上PHP开发经验；2、熟悉PHP开发,熟悉ci,yii,laravel,thinkPHP等一个或以上常用框架，熟悉面向对象技术、MVC模式；3、熟悉Mysql数据库技术和memcached,redis等；3、熟悉Linux下Nginx/Apache、PHP、MYSQL各种配置，能够在Linux环境下开发；4、熟悉基本的HTML/CSS/JS/jQuery/AJAX等前端相关知识和svn,git等版本控制工具； 6、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力，思维敏捷、编程及学习能力强，有责任心。企业简介：1979年创立的上海城建物资有限公司是国资委下以商品混凝土、预制构件、新型建材科研开发、生产销售为主业的国有独资企业，具有高新技术企业称号。是获得日本PC协会认证资质的混凝土预制构件企业。多次参与了上海市标志性工程和重大工程项目建设。承揽了上海轨道交通、源深体育中心、延安路高架工程、浦东机场、虹桥交通枢纽工程、世博中国馆及世博园区、陆家嘴金融贸易区、外滩通道、中环线抢修等重点工程。“十三五”期间，城建物资进一步明确了“绿色产业”发展的目标，从生产制造型企业向生产服务性企业转型，积极发展服务型制造和生产性服务，加速转型发展，成为新材料综合服务商。2015年城建物资投资成立绿色建筑供应链集成服务平台——“绿智汇”（汇绿公司）（www.igreenbuy.com），集展示、交易、认证、推广、交流及相关配套服务为一体的O2O供应链电商平台。 “绿智汇”平台通过线上线下相结合的方式为绿色建材相关企业提供品牌、产品、技术、工艺等方面的线上展示，并结合线下孵化器、线下展厅、新品推荐会、技术研讨、专业论坛等活动来促进绿色建材产品交易与推广应用。为绿色产业链上的企业提供绿色建材标识认证、专业咨询、商务办公、生产厂房、配套物流、金融服务、产业孵化基金等一站式产业配套专业服务。 目前，“绿智汇”电商平台分为四大业务范围，分别是：绿色建材、绿色建筑、绿色能源和循环经济四大业务的线上线下的展示、交易及配套服务。产品分别是：采购平台、新材料大数据中心、智推宝（市场推广）、zhaopc（装配式）、智能健康快装、交易结算中心、技术营销中心。经过几年的沉淀与积累，绿智汇将进行混改，在业务上不断升级。 福利待遇:1、私人定制的薪资结构，领先于业内水平；2、年终奖金、绩效奖金、还有与你的能力和表现对应的项目奖金等；3、价值体现的调薪机制，个性化的职业发展通道；4、为每位员工缴纳（五险三金）养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、企业年金、补充公积金。  来吧！加入“绿智汇”让我们一起任性！ 公司主页：www.shmgc.com“绿智汇”平台：www.igreenbuy.com绿智汇公众号：绿智汇"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市天圳网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、一年上以上的PHP+MySQL经验，能够独立编写PHP代码；2、熟悉或使用过js JQuery 框架；larveral,PHP YII框架,或其它框架的应用；3、熟悉Html，Div+CSS等；5、熟悉CVS,SVN等版本控制软件；5、熟练SQL语句；6、了解Linux服务器环境配置的相关知识；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，逻辑思维能力强；                                8、严格遵守公司管理制度，有责任心，良好的沟通和协调能力。9、能接受国内出差，项目地点：长沙"}
{"title": "PHP高级工程师(10-15K移动端）", "company": "武汉市天贝科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位责任】1. 项目研发主力，参与方案设计与评审，新技术预研，难点攻克 2. 对系统的高性能，高可用性及可扩展性负责3. 针对核心业务系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出切实有效的解决方案，对系统持续改进，不断创新【任职要求】1. 2-3年以上PHP 开发经验，具备扎实的PHP 编程基础，熟悉常用的PHP开源框架2. 熟悉PHP系统的故障排查和性能调优技能，具备系统分析及设计能力3. 熟悉MongoDB 、MySQL、Redis等；对数据库有较强的设计能力4. 熟悉使用Linux，具有一定的运维能力；5. 具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神6. 熟悉 HTML5CSSJavaScript、 分布式处理相关技术，有互联网产品开发经验者优先"}
{"title": "后端开发/PHP", "company": "广东纳韬健康管理有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、WAP/WEB网站／微信／小程序后台日常维护、开发；2、独立进行设计开发工作，不断改进网站项目的功能和可靠性； 要求：1、2年PHP+MySQL平台开发经验；2、理解MVC框架，熟悉面向对象的软件设计方法；3、熟练掌握MySQL数据库应用，具备数据库应用系统设计能力；4、熟悉laravel框架或有大型网站开发经验优先。 福利待遇：公司地处甲级写字楼、交通便利（地铁上盖、公交直达）、就餐便利、有五险保障、各类带薪假期（如国家法定年假、婚假、病假、产检假、产假、陪产假、哺乳假、丧假），还有最具人气的下午茶、结婚生子派发礼金、生日不仅有庆生会，更有生日红包，我们还会定期团建、培训（包括新人培训、业务专业培训、外部培训、管理领航培训……），年轻有活力的团队，现代化管理模式，良好的团队氛围，让您在工作的同时享受欢乐。当然这仅仅只是个开始，对您来说不仅是职业的开始，更是职业的成长期，因为我们提供了最大的晋升空间给您，从专业或管理的角度都可以，您还在等啥？赶快加入我们吧！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海咕么信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：程序设计，需求管理，文档编撰。职位要求：1、熟悉使用 PHP 面向对象编程，对设计模式有一定了解；2、具备 SQL 数据库（MSSQL Server，Oracle，MySQL，PostgreSQL etc..）使用经验，了解事务，触发器，存储过程等；3、对 PHP Framework（Zend Framework，Symphony，Codeignitor，Kohana, Laravel，etc..）有一定的了解；4、有一定的 Javascript 使用或设计能力，有 Javascript 框架（VueJS，AngularJS，React，etc..）使用或开发经验；5、了解 *nix 系统，了解 Shell 脚本编程；6、应聘者最好能提供之前作品以供参考，有 Java 或 Go / C / C++ 经验优先，有 PHP-Swoole 等高性能扩展使用经验优先；7、有责任心，积极上进，有团队协作精神。注：上面所提的括弧中的知识点，只要熟悉其中一个就好。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "海南巨灵网络科技有限公司", "where": "海口", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责PHP相关产品模块开发工作。2.负责公司业务系统开发、系统对接工作。3.负责相关系统的设计与编码工作。4.负责研发产品技术文稍的编写工作。任职资格：1、具有3年以上PHP开发经验，有良好代码规范；2、熟悉MySQL，了解常用的SQL优化技巧，有相关设计、使用、运维经验；3、熟悉Memcached、Redis等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先；4、熟悉缓存、消息队列和数据库等中间件技术；5、熟悉TP5框架；6、了解JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等web页面技术；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州米多多网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责手游平台的开发和维护；2、参与各项目中的Web功能、APP的设计、开发和实现；3、编写核心代码，承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；4、根据业务变化，改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；5、相关技术文档的编写及整理。任职要求：1、计算机等相关专业本科以上学历；2、精通PHP + MYSQL，3年以上互联网开发经历；3、熟悉linux系统WEB环境简单操作；4、参与过手游平台开发者优先；5、具有高度的责任心、良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "PHP架构师", "company": "郑州珑凌科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】：1.规划后台系统技术架构，参与需求分析，架构设计，技术决策以及详细设计；2.优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；3.把握负责系统设计保证系统的架构质量，核心部分代码编写，指导和培养工程师；4.不断进行系统优化，满足高可用，高性能，高扩展行等需求，带领工程师攻克高并发，高可用等带来的各种挑战和技术难关； 【任职要求】：1、统招本科以上，计算机相关专业；2、精通liunx开发环境，计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；3、有大型分布式，高并发，高负载，高可用，高扩展系统设计，开发和调优经验；4、5年以上开发经验，2年以上大型项目架构经验，参与大型复杂分布式互联网Web，API系统的设计开发优先；5、至少精通PHP/java/Python/C/C++等二门主流语言，熟悉主流互联网架构的各种组件，如消息队列，分布式缓存（Redis,Memcached）等；6、有一定的前端开发经验，了解主流 JavaScript 框架或库、熟悉搜索引擎优化；7、责任心强，工作高效主动，善于思考，有良好的团队合作精神。 待遇15-30K 奖金另计  因海投简历者过多 不再接受网站投递简历 仅接受邮箱投递简历投递格式： 要求使用pdf格式邮件标题格式：姓名+应聘职位+期望薪酬+应聘信息来源（例如：李某+应聘PHP架构师+20k+前程）简历投放邮箱：job@lonlife-inc.com"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "领客网", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责与银行等机构进行联合业务开发2、负责公司移动商城产品的架构优化、开发、业务升级等任职要求：1.  学历：大学专科及以上，年龄（25-30）、工作经验：3年及3年以上2. 工作城市：上海3.熟悉PHP开发语言技巧，熟悉常用的开发模式，要求非常熟悉thinkphp框架（3.1、3.2），能够熟练使用YII、CI框架进行项目开发不4. Web类相关的要求：熟悉HTML、CSS，对JS（JQuery、Bootstrap等插件）要求在项目中能够熟练使用。5.  数据库相关要求：精通MYSQL，能够熟练使用Oracle，DB2，熟练使用Radis等常用缓存6.业务需求：熟悉支付，有过支付接口开发优先；熟悉SOCKET编程。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海柏迦科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；2、精通PHP研发语言，熟悉Node.js等web开发语言更好；3、熟悉Linux系统操作4、熟悉web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、WEB安全、单元测试等，熟悉Laravel框架优先；工作范畴：1、负责相关项目的前后台研发工作，日常维护工作；2、参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作；3、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定;"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "南京西祠信息技术股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司系统的架构设计和基础模块设计，以及核心代码编写；2、遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、负责重点技术难题攻关，保证产品安全、高效稳定运行；4、负责平台新技术的调研及工程化落地，推动平台技术的革新，系统性能调优；5、负责公司现有项目的维护与升级工作。任职资格：1、本科以上学历，精通PHP，5年以上开发经验，熟悉主流框架（能力强者可适当放宽）2、有大型分布式，高负载，高可用性系统设计开发经验；3、熟练使用Linux操作系统，熟悉Git版本控制工具；4、精通MySQL数据库系统，有独立设计DB架构和优化DB性能的能力；5、热爱编程并乐于开源分享，具有极强的责任心和极高的自我要求。6、有敏捷团队工作经验；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "陕西汇立网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目需求分析、架构设计、数据库设计、开发与维护；2.负责项目接口开发及开发文档建设，根据项目需求进行数据结构分析；3.负责前后端分离项目的后端接口开发实现及维护；4.负责项目性能优化及持续迭代；5.能够灵活参与各个项目后端功能模块开发；6.能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型，并具备相当的前瞻性；任职要求：1.大专及以上学历，3年以上相关工作经验 ，2.精通PHP语言，熟悉LNMP架构，第三方MVC开发框架（Phalcon、Swoole等）3.熟悉前后端分离开发，熟悉restful接口开发4.有良好的MYSQL数据库设计、开发、维护、性能优化能力5.熟悉workman优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉久乐科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责公司已有项目的维护和新项目的开发2、负责讨论产品需求，善于发现和挖掘需求。3、服从上级安排任职要求：1、计算机专业本科或以上学历(特别优秀者可放宽条件)2、至少3年以上的PHP开发经验，且具有laravel项目经验(硬性要求)3、熟悉面向对象编程思想，有较好的代码风格和编程习惯4、熟悉Mysql，能完成业务需求5、熟悉HTML/CSS/JS/VUE/bootstrap 等技术6、熟悉Nginx 项目的配置和部署7、有高并发，大数据相关经验优先。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "虎扑", "where": "上海-虹口区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责:1、负责技术团队日常工作管理和工作分配，向技术经理汇报工作进度；2、负责需求分析、业务流程优化、数据接口设计、系统测试和上线；3、负责技术难点的攻关；4、负责对其他工程师的代码进行审查和评议；5、负责公司业务系统（订单系统/进销存/CRM）的开发和维护；职位要求1、本科以上学历，计算机相关专业，三年PHP开发经验，一年以上项目管理经营；2、参与至少一个大中型系统设计和实现，有进销存系统，供应链从业经营者优先；3、精通PHP/HTML5/CSS/Javascript，熟悉Ajax，服务器缓存，本地存储等方法，擅长原生代码开发，熟悉常见框架；4、精通服务器环境配置，包括不限于Nginx，PHP-fpm，MySQL，Redis等；5、良好的代码习惯及安全意识，注释关键代码，逻辑结构清晰，执行效率高；6、具有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作认真负责，有良好的沟通能力及团队合作精神;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市欣联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机或相关专业，两三年左右年PHP开发经验；2、擅长PHP开发，熟悉面向对象开发，可独立进行模块开发、代码重构；3、熟练掌握php语言，掌握ajax，javascript，css，html，xml等基础网页技术；4、熟悉MySQL数据库开发，熟悉swool、redis；5、熟悉Linux，熟悉服务器安装配置；6、熟悉YII框架者优先，开发过商显行业广告机产品优先；7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市悦荣科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "PHP开发工程师本岗位用人单位：飞扬集团 单位网址：http://feiyang.com.cn/岗位职责：1、负责公司项目网站系统的整体规划、功能设计、程序开发和维护工作；2、负责项目开发，开发设计外贸数据新功能，协同完成网站升级工作。3、对大数据处理有一定的基础3、有责任心，能承受较强的工作压力任职要求：1、精通PHP+MySQL网站编程，2年以上网站开发经验；2、熟练linux 及其环境下的 Nginx + PHP + mysql 开发；3、精通MySQL数据库, 熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉sql优化以及事务处理；4、熟练掌握XHTML、DIV+CSS、JavaScript等页面技术优先；5、有大型Web应用程序（如B2B、B2C等）项目开发有复杂业务逻辑，或者大数据项目开发经验者优先；6、热情、积极主动、学习能力强，有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "今日财经网", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务。 2. 参与软件系统需求分析和设计，编写有关技术文档。3. 核心模块开发测试，调优。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上PHP开发经验；2、熟练掌握PHP+MySQL环境的Web应用开发，熟练掌握MySQL数据库设计开发，SQL性能调优；3、熟练使用Yii Framework、Zend Framework等MVC框架；4、熟练掌握HTML、CSS、JS、Ajax/JSON有一定的跨浏览器开发经验，具备优化Web应用程序性能经验；5、熟练使用GIT版本管理工具，必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、熟悉Unix/Linux操作环境、熟悉LAMP开发、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市非凡互动网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通PHP开发，有2年以上的PHP+MySQL开发经验；2、熟悉Linux系统，会单独部署系统代码到阿里云；3、熟悉JavaScript、Ajax、Json，Jquery等；4、具有设计和开发对外API接口经验和能力；5、具备良好的代码书写命名习惯，逻辑思维强，有责任心, 良好的团队合作能力以及敬业精神。6、具备以下经验者优先考虑：a、熟悉常见通信协议或者开发过呼叫中心系统；b、熟悉Java开发语言或者Python工作时间：1.周一至周五每天工作7.5小时，周末双休，工作和生活要分明，杜绝机器人存在；2.按国家的法定假期放假.公司福利：1.培训：拥有完善且专业的培训体系：新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训，全方位助你成长；1. 五险一金：完善的福利，入职即缴五险一金；2. 节日：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；3. 员工活动：公司每年会举行一次大型年会活动；每年组织一次外出旅游，并不定期组织文娱活动（如：聚餐、烧烤、爬山、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；4. 发展空间：公司拥有良好的技能培训、健全的晋升机制和人性化的管理方式，对表现优秀的员工，公司予以晋升；5.带薪休假：享有带薪休假，享受国家规定假期（法定假日、婚假、产假等），另工作满一年的员工按公司规定享受5天的带薪年假和年终奖。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "湖南百纳行房地产经纪有限公司", "where": "郴州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、必须能够配合前端人员独立完成 企业网站开发、电商平台开发；负责APP接口、后台、数据库、栏目、程序模块的设计与开发；2、有B2B,B2C.APP接口开发经验者优先3、精通MYSQL数据库设计与优化4、熟悉各种CMS系统，有THINKPHP框架开发经验者优先5、具备开发和调试api接口的能力，完成项目功能对接6、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、熟练使用PHP开发网站，两年以上开发经验，能够熟练运用THINKPHP框架， 能够进行二次开发； 做过商城网站或大型门户网站开发经验者优先。2、熟悉PHP+MySQL开发，。熟悉关系数据库MySQL，并掌握linux环境下开发经验。3、熟悉现在PHP框架，如thinkphp、YII等;掌握熟悉THINKPHP框架优先。4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。5、酷爱本职工作，对自身技术提升具有强烈的学习欲望； 具有良好的沟通、理解能力；6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；7、工作踏实努力，吃苦耐劳，有责任心，有团体精神，对工作有激情；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "重庆鸿巨网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：负责公司电商平台、内部管理系统架构设计及优化；与产品经理和业务部门协调合作，参与设计方案，确定实现方案并最终实现代码；主要用php开发，但不限于php，会涉及JavaScript，CSS，HTML，Shell等；领导或参与技术问题的攻关，解决技术上遇到的瓶颈问题；参与技术规范的建立、维护、审核（代码规范、数据库命名、使用规范等）；对代码质量负责，参与代码评审，保证代码的精简，无错和执行效率；每月在自己负责的模块上，尽可能重构代码，优化设计；岗位要求：计算机相关专业专科以上学历；三年以上中、大型网站开发经验；了解前端性能对网站速度的影响，并愿意持续改进；熟悉php5.3+，OOP编程；熟悉MySQL的开发及SQL优化；熟悉数据结构和算法，有较强的编码能力；熟悉生产环境php错误定位、性能瓶颈定位及优化；熟悉常见的php框架（Yii or Thinkphp or CakePHP or CodeIgniter or Zend Framework or Yaf）；熟悉常见的php模板引擎（Smarty or Dwoo or Template Lite）；熟悉Linux的基本操作(RHEL6+ or CentOS6+ or Ubuntu12+)，开发环境采用Linux or Mac OSX or  Win + VM；熟悉Linux上的php开发及优化，掌握php面向对象编程思想和方法；熟悉缓存的使用（APC or XCache、Memory Cache、Page cache、Frame cache）；以下为加分项，不作强制要求对Python or Ruby有一定的了解；对Redis、MongoDB有一定的了解；对Sphinx or Solr有一定的了解;对MogileFS or FastDFS有一定的了解；对分布式任务处理框架、队列有一定的了解；对应用国内主流IAAS、PAAS有一定的了解；"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "上海韵达货运有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求 1、参与项目整体设计，开发和计划的实施； 2、独立完成功能模块的开发，并负责各个功能及模块的接口设计工作； 3、编写核心代码与组件； 4、负责系统的性能优化和技术难点公关；  5、对开发阶段任务进行WBS分解，制作开发计划，带领项目团队开发人员协同完成各个功能开发； 任职条件： 1.具有4年以上独立PHP开发经验。 2.熟悉mysql，包括数据库设计,速度优化。 3.对互联网的技术有较全面理解，能独立应付大访问量下网站的设计和开发工作。 4.具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，能够独立开发。 5.精通PHP，具备在Linux平台下使用PHP开发服务端程序，包含服务器部署、配置优化、响应速度优化、并发处理,SHELL脚本语言等。 6.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。  7.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力，并有组内领导能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京奥芬盈科健康科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：             负责APP接口和微信小程序等研发工作             负责项目的优化升级工作等工作岗位要求：               两年以上PHP语言为主的大中型互联网服务开发经验。               优秀的数据库设计和优化能力，至少熟悉一种常用nosql系统（redis、mongodb等）               扎实的计算机基础、较强的算法能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海楷程电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责官网、电子商务项目开发；2、参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定，架构设计；岗位要求：1、2年以上php开发经验，至少掌握一种主流PHP框架（YII,THINKPHP,CI）,懂区块链行业者优先；2、至少精通一种关系型数据库MYSQL、SQLServer/Oracle，熟悉数据库索引优化；3、熟悉Linux环境、Apache/Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；可以进行前端语言编写。4、熟悉常见的数据结构和算法，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；5、有官网、B2C、移动服务端开发经验者优先；6、思维严谨，工作主动，有较强的学习创新能力；7、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。福利待遇我们的标准：良好的个人素质、职业素质和职业技能；我们的待遇：处于行业领先的薪资，体系的晋升机制和职业规划；我们的福利：社会保险、周末双休、全勤奖、专业培训、更有“定期体检”、“员工旅游”、“7天带薪年假”等各种贴心福利"}
{"title": "PHP 开发工程师", "company": "上海斐德通信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "PHP 开发工程师岗位职责：海外新兴市场跨境电商和BI 系统设计和开发。任职资格：1、大专及以上学历，2 年以上PHP 开发经验，有优化意识，热爱编程；2、熟悉至少两种php 开发框架，symfony 优先；3、SQL 熟练，有mysql 性能优化经历；5、电商，零售行业经验者优先；6、了解bootstrap，vue 前端框架者优先；7、英语优秀或了解印地语，有海外留学或工作背景者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海圣识网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、对公司项目产品更新与维护，不断改善升级优化产品性能，保证系统的高效稳定运行；2、根据需求编写各阶段的设计文档，研究数据接口端领域的新技术并加以应用；3、配合和协同其它部门的人员完成括研发、测试和部署；4、数据分析，提供决策数据支持及建议；5、负责与第三方合作的交互接口研发和维护。任职要求：1、 热爱编码，对代码质量有追求，能够主动思考；2、 编码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构，并对交付质量负责;3、 熟悉至少一个开源PHP框架，有丰富的运用框架的经验；熟悉YII者优先;4、 精通mysql的设计与优化，熟悉redis;5、 熟悉Unix/Linux操作系统和Apache/Nginx等服务器软件;6、 熟练掌握LNMP架构，在LNMP架构的部署优化等方面;7、 熟悉vue或对js精通者优先  ；8、 有APP接口开发、数据分析、高负载开发经验或有其他语言（Python/Java）开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州研福网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计资料（PRD、粗线框、UI稿等）完成PHP后端和数据库设计和实现；2、按项目开发计划进行开发工作；3、提出自己专业领域内的专业性意见和建议方案；4、划分到的项目的后续迭代和问题处理；5、配合前端、运维、测试完成工作计划目标；6、协助运维完成程序的运行维护。专业要求：1、精通PHP语言，Laravel框架； 2、熟练掌握MySQL，精通SQL查询调优；3、熟练掌握HTML、CSS、JS等 4、精通Redis、Memcached等开源nosql数据库；5、加分：有电子商务，小程序，微信公众号开发方面的经验优先。岗位要求：1、有较强的学习能力和主动性；2、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海脉芽网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司APP后端开发，以及对应的后台管理系统；2、负责后台系统的设计和开发，实现运维自动化和运维效率的提高；3、根据功能需求，独立负责相关模块的详细设计和编码任务；4、参与小程序相关业务开发任职要求：1、三年以上服务端开发经验；2、精通PHP语言，熟悉PHP框架（yii2/ThinkPHP等等）；3、具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力、学习能力和沟通能力；4、了解mongodb、redis等NoSQL工具，熟练使用SVN/GIT等管理工具进行开发，熟悉linux服务器；5、有电商和小程序相关业务开发者优先6、良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强"}
{"title": "PHP工程师，软件开发工程师", "company": "杭州松美智能科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "（重要说明：该岗位需要精通PHP开发人员，能够独立开发，试水者请绕开，欢迎精英加入我们！加入移动互联网改变生活！）1、负责移动互联网产品PC端的开发工作；2、参与移动互联网平台的软件设计和开发文档工作；3、 负责PC端软件的编程工作，以及平台的代码优化工作；4、参与PC端软件的发布配置和后期维护工作。技术要求：1、 能够熟练使用PHP语言进行网站开发；2、熟练掌握DIV + CSS和AJAX/JavaScript/Jquery等技术；3、精通mysql、sqlserver等数据库语法，擅长数据查询优化者优先；4、 具备良好的代码编程习惯，要求代码结构清晰、命名规范、代码冗余率低；5、具有较强的逻辑思维能力及文档编写能力；6、 有2年以上PHP开发经验，有微信公众号、微信订餐、ERP、CRM、OA、电商等产品开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京欣泉科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、分析产品需求，根据规范进行系统设计并对产品进行快速迭代开发；2、搭建系统开发环境，完成产品开发工作；3、参与公司整体技术架构设计、实现和性能优化；4、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；5、根据使用需要进行技术调研，解决各种技术问题。任职要求：1、计算机软件及相关专业大专以上学历，2年以上实际PHP项目开发实施工作经验；2、熟悉Mysql关系型数据库系统，掌握表分区、触发器的基础知识，能够根据实际的应用场景及部署架构对CRUD操作进行优化；3、熟练使用TP5框架。4、熟悉基于nginx和redis的负载均衡策略；5、熟练使用Linux操作系统；6、学习能力强，善于分析解决问题；7、有网管、上网认证系统项目经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "四川房助拍网络科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【任职要求】1、3年以上PHP研发经验,熟练使用 thinkphp框架；2、熟悉MYSQL数据库,精通数据结构设计和SQL优化;3、熟练掌握相关web技术,掌握HTML/CSS/JavaScript/Jquery的基本应用；4、熟悉Linux基本操作,熟悉Apache、nginx、MySQL、PHP等软件的安装和配置；5、有redis、memcached等缓存技术相关经验优先。【岗位职责】1、公司官网维护升级；2、参与公司内部管理系统开发；3、根据业务变化，不断改善产品的功能模块，保证系统的性能、稳定性及可靠性。【薪资福利】：无责任底薪面议+综合奖金+公司含餐+节日福利"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "贵州维讯信息技术有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职责职责：1、完成项目产品的程序功能开发、维护和升级；2、负责与产品需求人员沟通，完成后台架构设计、数据库设计、业务抽象、组件封装等工作；3、负责带领团队完成产品研发，保证研发团队工作的质量和进度；4、负责撰写各类文档，参与公司技术评审，负责相关项目的稳定性、扩展性和维护性；5、负责PHP团队日常督导，人员招募，绩效考核等管理工作；6、负责团队成员的技术培训，帮助员工制定改善和提升方案；7、持续关注互联网技术和市场发展趋势，敏锐创新；8、带领PHP技术团队践行敏捷开发文化。任职要求：1、全日制大专以上学历，3年以上技术开发工作经验，有大型项目开发经验者优先；2、具备PHP项目和网站平台开发与维护经验，熟悉ThinkPHP或Laravel等开发框架；3、熟悉Mysql数据库操作和优化，能对产品部门提出的需求进行系统分析和设计；4、熟练使用JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，并掌握常用的前端框架；5、熟悉Linux系统、掌握常用命令，了解Nginx、apache等Web服务器的部署；6、熟练微信公众号开发，有敏捷开发项目经验。7、具有良好的PHP编码风格和文档编写习惯，对软件质量有一定的认知能力；8、有耐心、善于总结，逻辑思维清晰，具备良好的口头、书面表达、文档编写能力；9、具备团队协作精神，对工作有热情，积极主动并能够在一定压力下工作。"}
{"title": "WEB后台PHP程序员公众号", "company": "重庆兆潘数码科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责网站的后台程序，熟悉后台需要的语言PHP，和mysql数据库，有过至少一个的独立项目经验，可独立进行开发。2、参加过公众号开发的优先。3、我们严格实行双休和晚上不加班，所以实际薪水并不低。有的同仁只看薪水的话可能天天加班的企业更适合。"}
{"title": "PHP开发程序员", "company": "广东金优有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "1、根据研发流程，完成公司系统的开发工作；2、根据质量要求，对所负责的项目进行初始测试；3、承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品；4、能独立或在协助下，有效解决开发中遇到的问题。任职要求：1、计算机相关专业优先，其他专业需要对数据结构和算法有一定基础，对于计算机网络、操作系统有一定的了解；2、具备OOP编程思想；无经验优秀应届生亦可3、对Web前端开发有一定认识，了解HTML、JQuery和DIV+CSS布局；4、具备良好的代码编程习惯。5、有Laravel、Yii开发经验优先"}
{"title": "PHP初阶工程师(欢迎应届生)", "company": "广东木子企画广告传播有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3-7千/月", "require": "岗位描述1、负责协助技术负责人进行技术评测，bug处理，代码开发与维护；2、确保编写程序的稳定性，效率和可扩展性；3、独立开发一些中小型项目　职位要求1.具有良好的计算机开发基础，对数据库，数据结构，算法，软件工程等比较熟悉；2. 熟悉 PHP/MySQL 开发，熟悉Javascript，了解Ajax的应用；3.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4.良好的沟通及团队协作能力，具备较好的心理素质；符合以下任一点优先考虑：(1)熟悉一些开源框架，比如YII；(2)校园公认的技术牛人；(3)拥有自己的技术博客； 上班地点：广州市番禺区南村镇江南工业二区二横路9号木子企画创意园"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "艺诺艺术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与需求、产品、测试用例等评审2.参与系统模块分析和系统接口设计，编写详细设计方案，并进行模块代码的编写，系统二次应用开发； 3.进行网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作； 4.根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务。岗位要求:1.大学计算机相关专业大专及以上学历 2.3年以上PHP开发经验； 3.熟悉Laravel，Yii,Tp框架； 4.熟悉PHP环境下memcache,redis的开发和配置； 5.熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux操作命令； 6.熟悉MYSQL，熟悉配置、维护、性能优化；熟悉各种条件查询，复合查询等的编写能力；并有良好的数据设计能力； 7.熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JavaScript等页面技术； 8.具有NGINX、PHP扩展模块开发经验优先；9.有较好的学习能力和极强的沟通协调能力，能承受工作压力。有责任心，积极上进，有团队协作精神。联系人：佘经理联系电话：13626107265公司地址：徐汇区漕宝路66号光大国际酒店B座321"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "【岗位职责】1. 参与已有项目功能的需求分析，功能设计，进行代码重构及维护2. 根据项目需求，完成相关系统的规划与设计，配合相关人员，完成程序开发、测试及上线3. 独立完成公司相关系统（OA相关模块）的开发4. 配合市场部门完成微信小程序开发，运营部门需求H5页面等输出【任职要求】1. 3年以上LAMP/LNMP研发经验，大专及以上学历，计算机相关专业2. 精通PHP，OOP、MVC，熟悉常见框架如Laravel、Yii等使用，对Yaf、Swoole有一定了解3. 精通RESTFul API开发，有App API开发经验4. 熟悉数据库Redis、MongoDB等常用数据库使用配置、设计及性能优化5. 熟练掌握H5/CSS/JavaScript，有VUE/Bootstrap使用经验优先6. 有LNMP环境搭建经验优先7. 有独立设计并完成项目经验优先8. 代码规范，遵循PSR，能编写高质量技术文档优先工作时间：弹性上班时间，做五休二；（试用期1-3个月，表现好可提前转正）待遇：1.提供完善的薪酬制度，每年进行涨薪调整；2.每一位员工将得到良好的劳动保障，缴纳五险一金；3.周末双休，法定假期，带薪年假逐年增加；4.您的每一个重要日子：结婚、生育，我们都会送上礼金；6.公司有年度国外旅游，部门活动经费以及不定期的户外活动；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳北纬二十二科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1、5年以上PHP后端开发经验；有和客户端开发交互2年以上经验者优先；2、熟悉前端JavaScript、DIV+CSS等； 有使用过bootstrap, requirejs, jquery等库经验；3、熟悉MVC开发，至少掌握一种开源PHP框架；精通thinkphp、CodeIgniter，laraval, yaf 等开发框架者优先；熟悉smarty模板引擎。使用过composer管理项目。Orm使用经验；4、扎实的SQL知识，熟练部署和使用MySQL数据库；有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术的经验者优先；熟悉应用NoSQL工具服务；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范；6、有软件架构、服务器架构等方面经验,了解大负载大流量服务器端解决方案；7、须具备基于长链接开发程序经验；8、有游戏server端开发经验优先。 9、具备良好的团队合作精神，能承受大工作量负荷；岗位职责：1、完成项目的架构方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等核心代码，接口规范制定；2、熟练且适当的应用常见数据结构和算法；3、重构现有架构，优化服务端性能。4、参与与协助项目的需求分析、设计、实现、测试、集成以及维护；5、参与PHP方向技术难题攻关、组织技术积累等工作，负责解决开发过程中的技术问题。6、遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；7、撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释；8、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；9、积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "成都火龙果科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.本科学历及以上，计算机相关专业，具备扎实的计算机理论基础2.熟悉PHP开发语言3.熟悉常用的网络编程，以及常见通讯协议4.熟悉常用数据库, 如: MySQL、MongoDB、Redis等5.思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动6.有两年以上游戏开发经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海菲姿服饰有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业；2、精通PHP+MySQL开发技术，熟悉Smarty模板引擎，熟悉thinkPHP开发框架；3、熟悉XHTML、Javascript、JQuery、AJAX等技术，熟悉linux，能按照需求编写shell；4、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低。任职资格：1、1年以上独立PHP+MYSQL开发经验；2、对各种流行开发框架有所了解，能独立承担部分系统分析及设计工作；3、熟悉微信公众号、微信小程序、钉钉接口、奇门接口开发的优先。"}
{"title": "高级PHP研发工程师", "company": "上海友动网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、招PHP主管1名（非外包公司），必须是统招本科，计算机相关专业；2、担任项目技术负责人，进行系统需求分析与概要设计；3、参与和指导详细设计，数据结构设计，API接口制定；4、主导任务分解，完成核心代码；5、完成相关的技术文档编写；6、对代码质量负责，审核代码规范和代码逻辑实现。任职要求：1、24-30周岁，家住公司附近优先考虑；2、3年以上互联网行业经验，其中包括2年以上Unix/Linux下开发经验；3、精通LNMP技术栈，对主流的PHP框架有实战经验；4、熟悉WEB架构，具备高性能、高可用和分布式系统的实践经验；5、有积分墙/返利类/分佣类、游戏试玩或其他变现产品开发者优先。"}
{"title": "PHP前端工程师", "company": "深圳市飞比电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、参与系统设计、评审、编码等开发和运营工作，确保相关系统稳定可靠运营。2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组建封装等编码工作。3、积极与产品、系统开发、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体开发工作。任职要求：1、计算机类专业，大专及以上学历，3年以上的PHP项目开发工作经验；2、精通PHP开发，深入理解MVC模式，精通OOP开发，熟练运用常用设计模式开发；3、熟悉html5、CSS、javascript等前端技术；4、熟悉一种或多种PHP开发框架，如：Thinkphp、CI、Yii、jQuery、Bootstrap；5、熟练掌握PHP各种api接口开发，有PHP拓展开发经验优先；6、具备较强的团队协作精神、良好的表达能力和沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "哈尔滨优智科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、熟练掌握PHP+MySql ，具有PHP项目实际开发经验.2、熟悉Mysql数据库开发,熟练使用Zend,Smarty等主流技术，熟悉数据库，精通SQL和数据结构3、熟悉基本的Linux命令以及配置安装,熟悉LNMP，LAMP环境 优先录用4、熟练掌握HTML/XHTML/XML，CSS，JSON，熟悉AJAX技术，熟悉JQuery类库岗位要求:1、本科以上学历计算机相关专业2、具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯3、工作细心、思维敏捷，责任心强，有较强的工作协作能力和沟通能力4、有微信小程序、微信公众号开发经验者优先；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "拜登集团", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动互联网和PC端PHP网站开发；2、按照项目计划, 按时并高质量的完成开发任务；3、现有产品的优化、新产品的开发；任职要求：1、计算机专业本科学历，二年以上PHP开发经验，有大型网站开发经验者优先；2、精通PHP、面向对象的设计方法，熟悉常用的设计模式，能熟练构建Web平台项目； 3、熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；4、熟熟悉MySQL、SQL Server等数据库技术，有数据库设计、优化经验； 5、熟悉Linux常用命令，熟悉Shell脚本编程； 6、熟悉微信端开发，微信接口、微信JS接口、微信小程序等；7、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力；"}
{"title": "PHP软件开发主管/专员", "company": "成都锐拓传媒广告有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "1、根据公司的业务需求，负责公司软件项目开发和技术维护的管理工作。2、在公司现有开发框架（Php/MySQL）下，负责开发项目的整体规划、方案制定、工作安排及验收，管理和指导开发团队成员，以保证各项开发任务顺利完成。3、根据公司的要求，负责公司网站及OA系统的管理维护工作，以保证网站的正常使用。4、根据公司的要求，负责协调处理公司的各项信息技术的支持和管理工作。5、完成公司安排的其他相关工作任务。任职要求：1、25岁以上，计算机科学与技术、软件工程、网络工程等专业大学专科以上学历。2、具备良好的沟通能力、组织协调能力，以及团队管理能力。3、服从公司的工作安排，能够承受一定的工作压力。工作认真，有责任感，细心踏实，虚心受教，肯于钻研，执行力强。 4、具有两年以上PHP/MySQL网站开发经验和一年以上的项目管理经验，有团队管理工作经验者优先。请登陆本公司网站（www.rightol.com）通过人才招聘栏目在线发送你的简历。公司地点：成都市青羊区光华北三路98号光华中心A座1408（万家湾鹏瑞利广场对面）工作时间：周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-18:00其他福利：由公司购买社保、住房公积金、商业保险。提供员工宿舍和新员工安家补助费用。定期安排员工体检，员工旅游和团队建设活动。周末双休，节假日按国家规定执行，每年可享受不低于国家规定的带薪休假。薪酬包括：工资+补助+津贴+奖金+年终奖金+各种福利金，详细情况面议。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "车300", "where": "南京", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1. 参与产品开发与技术实现，前后台开发；2. 探索尝试最前沿的互联网技术；3. 挑战最优秀的架构设计及算法实现，并时刻接受海量用户的考验；4. 对网站大并发，大流量的处理有兴趣。岗位要求：1. 掌握CI、yii2、laravel等框架；2. 有API开发经验，对Linux以及nginx有所了解；3. 熟悉DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，兼容主流浏览器；4. 熟练使用MySql数据库进行应用开发，了解常用的SQL语法，熟悉常用MySql优化技术；5. 拥有良好的代码书写和编程习惯，了解SVN代码管理与版本控制。公司福利：1. 上班时间9:00--18:00，包含午餐和午休时间，没有延时加班，国家法定假日全部正常放假；2. 五险一金、带薪年假、节日礼金、团队活动；3. 自由奋进的创业氛围，高速学习成长的环境。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "常州市昊视数码科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、协同完成网站产品的技术架构设计、开发、改进工作；2、根据网站的发展需求，不断优化系统设计和前台表现，不断提高系统运行效率和安全性；3、Mysql数据库设计与开发；任职要求：1、大专以上学历，1年以上PHP+MySQL开发经验；2、熟悉HTML5、jQuery、CSS；3、精通ThinkPHP等MVC开发框架者优先考虑；4、熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯；5、熟悉Tengine、Redis、Nginx等技术者优先；6、具有一定的linux服务器管理能力；"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "九派（武汉）全媒体股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、负责公司在线平台系统的设计、评审、编码等开发和迭代升级工作，确保相关系统稳定可靠运行；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、与产品经理、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；4、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担任职要求1、3年以上的PHP项目开发工作经验，熟练掌握各种API接口研发；2、精通PHP，深入理解MVC模式，精通OOP开发，熟练运用常用设计模式开发；3、熟悉html5/CSS3/javascript/AJAX等前端技术，熟悉jQuery/Bootstrap等前端类库/框架；4、熟悉MySQL数据库设计，熟悉分布式储存者优先；熟悉LNMP/LAMP架构的搭建、配置和优化；5、熟悉redis/memcached底层缓存技术，有高并发开发经验者优先；6、有中大型电商系统、ERP系统等项目开发及维护经验者优先；7、精通一种或多种PHP开发框架，熟悉Laravel/Magento者优先；8、具备较强的独立开发能力和学习能力，同时需要较强的团队协作精神、良好的表达能力和沟通能力；9、工作认真负责，思路清晰，思维敏捷，能承担较大的工作压力，能适应创业型公司的成长速度和挑战，具有较强的自我驱动力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东全彩科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "[工作职责]1.参与产品开发;2.参与需求分析及设计文档、代码的编写;3.代码的自测;4.根据工作安排，能按时按质完成需求;5.负责产品的数据结构及代码架构设计6.负责 web 平台的开发（ PHP 言语 Phalcon/Laravel/Yii 框架）； 7.负责 web service 的 API 开发（ PHP 、 Python 、 Go ）； [职位要求]1.3 年以上 Web 开发经验，熟练运用 LNMP；2.有相当的 shell 或者 python 编码经验;3.熟悉 Web 前端技术 Html、Css、Javascript、Ajax、jQuery 等;4.熟悉 MySQL 数据库，具备基本的数据库设计及优化能力；5.会使用 Memcached 、 Redis 、 SVN 、 GIT 等工具，了解 NoSQL 技术优先；6.熟悉 IO、多线程、异步处理、熟悉缓存、消息等机制优先;7.有丰富的数据库及大并发优化经验者优先；8.有长期在 linux 平台下开发经验的优先；[优先条件]1.有除了写代码之外的其他兴趣爱好2.发布过开源库，或者贡献过开源代码3.良好的英文阅读能力"}
{"title": "服务端开发工程师（PHP/JAVA）", "company": "上海葡萄纬度科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责 1、参与制定设计及开发规范，完成设计、开发、测试及发布上线工作； 2、系统性能优化，保证系统的安全、稳定、快速运行； 3、维护和升级现有软件产品； 4、参与公司底层技术的开发与维护。  岗位要求 1、精通 DLang /  C# / Java / PHP 任意语言编程； 2、掌握 lldb /  gdb 调试的基本技巧； 3、掌握至少一种 Web 通用框架如 Symfony / Laravel / Spring framework 等； 4、熟悉 Linux /  FreeBSD 操作系统下多进程/线程编程以及网络通讯； 5、熟悉多线程编程，熟悉各种网络IO模型的使用； 6、思路敏捷，具有良好的分析能力和沟通能力，责任心强； 7、良好的技术方案撰写能力。"}
{"title": "PHP开发工程师-白云", "company": "广州赞播智店信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品、系统平台的需求分析与设计，撰写相关的技术文档；2、负责公司产品的开发工作，如PC，APP的后台开发；3、负责产品代码的开发与维护，按计划完成功能模块的开发；4、配合前端工程师完成开发工作。岗位要求 ：   1、三年以上PHP开发经验，熟悉Laravel框架的优先；2、熟悉MySQL等数据库设计开发、SQL性能调优；3、有一定的系统架构设计能力，能设计及编写良好的接口规范；4、具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS等协议，熟练掌握常用的数据结构和算法；5、深入了解缓存的作用，能合理使用缓存，有Redis使用经验。"}
{"title": "PHP高级研发工程师", "company": "广州合摩计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司的PHP项目维护及后续版本研发，对代码质量负责，能独立开发复杂项目；2、负责Server端程序开发、数据库结构设计、搭建和优化，参与关键技术难点攻克；3、负责现有系统功能的优化，系统性能的优化，通过数据分析，不断优化用户体验；4、负责项目需求分析、系统分析及文档撰写，制订技术解决方案；5、跨部门协调研发、测试团队，推进产品开发、上线工作；6、PHP团队梯队建设任职要求：1. 精通PHP，3年以上工作经验，深入理解各种常见的设计模式2. 熟悉一种或多种PHP开发框架（比如ThinkPHP，Yii等）3. Nginx,Redis,Memcache,Mysql，熟悉以上提到的名词及其相应的配置及优化4. 用除PHP之外的其它任何一种非浏览器脚本语言，写过项目！如，Python，JAVA，C++等5. 抗压强，责任心强，带过团队，写过文档，跟PM 合理PK过需求！"}
{"title": "PHP中级开发/PHP工程师（CTYF00X）", "company": "上海晁图网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司游戏平台的数据后台主导开发；2、参与各游戏官网、日常活动页的制作；3、支持H5项目渠道游戏对接；4、负责公司PHP相关产品或项目的技术需求的整理和分析开发。任职资格：1. 专科以上学历，2年以上PHP开发经验；2. 精通HTML/Css/Javascript/PHP/MySQL/Memcached/Redis/ActiveMQ； 3. 对Nginx、MySQL、PHP的常用配置项要了如指掌； 4. 对常用的PHP框架有深入的研究；对于算法和数据结构有一定的研究； 5. 在大型游戏公司做过PHP开发工作优先；6. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP和GO语言 高级开发工程师(ERP开发)", "company": "深圳君鉴科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "*精通PHP和GO语言，精通面向对象编程，熟悉MVC等常用的设计模式；*有ERP开发和维护经验;*熟悉仓储管理理论,具备财务基础知识*较强的逻辑分析能力及业务解析能力*熟悉一种PHP框架,熟悉Laravel框架优先;*熟悉一种GO语言及熟练掌握一种WEB框架*熟悉前端的基础知识,如:css,html,javascript等,可以有效的和前端共同完成项目任务；*熟悉MySQL、SQL，了解Apache、Linux；*熟悉至少一种WEB缓存技术，了解其它WEB缓存技术及各自的优劣;*有性能优化意识，能够自觉对代码性能以及数据库性能进行一定程度的优化；*良好的编程风格和项目文档编写习惯；*熟练使用至少一种开发工具及版本控制工具；教育及资质要求*大学本科或以上学历，计算机科学等相关专业者优先考虑；*至少三年以上的Web开发经验，热爱技术，喜欢钻研，能够阅读英文技术文档者优先；*性格开朗，热爱生活，有团队意识，能够和其他团队成员一起按时提交高质量的工作成果。"}
{"title": "软件工程师（JAVA/C/PHP/.NET）", "company": "大连盛驰软件技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 根据项目经理的要求完成项目程序开发工作； 2. 参与项目的编程、调试和模块测试工作； 3. 及时响应业务内容的技术需求变更； 4.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能吃苦耐劳;5.2018/2019年应届毕业，大专及以上学历；6.计科、信管、软件工程、统计等专业优先；7.了解JAVA、C++、.NET、PHP等编程语言之一，编程基本功扎实；8.具备良好的沟通和协同工作能力。"}
{"title": "PHP程序员 ERP  OA开发工程师", "company": "深圳市享易科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责公司已有ERP系统开发与维护；2、负责公司新产品相关功能的开发。二、招聘要求：1、两年以上开发经验，精通PHP，熟悉mysql及数据库性能调优；2、熟悉各类Web前端开发技术，如 HTML5、Javascript、Ajax、CSS3等Web开发领域相关技术；3、 对网站的性能优化以及常见漏洞有一定的理解和相关实践；4、能独当一面，对新技术保持好奇心并具有专研精神和创新思维。5、熟悉国外电商平台API者优先。三、薪酬待遇1.公司为员工提供业内有竞争力的薪酬待遇；2.试用期2个月，表现优异者可提前转正；3.公司附近交通方便（出地铁口步行10分钟即到）；4.购买五险一金、年终奖、全勤奖、签订劳动合同、享有法定节假日、带薪年假、生日会、节日礼品/礼金、带薪旅游、活动经费、满一年有带薪假. 工作时间：实行5.5天制，每天工作7.5小时：09:00-12:00，13:30-18:00（下午16:00-16:15为休息时间）。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市微连互动科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，负责系统的设计与开发工作；2、按照项目进度要求完成功能模块的开发和单元测试工作；3、根据公司业务发展需要开发并改进应用平台功能；4、能与测试人员协作，对反馈的需求或BUG进行相应处理；5、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。 任职要求：1. 3年以上相关工作经验，专科及以上学历；2. 熟悉微擎框架以及有微擎二次开发工作经验优先考虑3. 有独立开发项目经验，善于项目功能需求分析优先考虑4. 精通PHP语言，熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范，能够独立编写中等规模PHP应用程序；4. 熟练掌握Lavarel的使用及其原理  （必备技能2年以上）  ；4. 精通Javascript、及主流JS框架，具备一定的框架设计能力，有bootstrap，AngularJS，Vue框架使用经验优先；5. 熟悉HTML5、CSS3等新技术，熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；6. 掌握lnmp环境部署调优，有高并发高流量架构经验者优先考虑。7. 熟悉linux，了解linux常用命令及工具；8. 熟悉掌握MySQL，熟悉掌握数据库优化、数据结构设计等；9. 熟练掌握memcache，redis，mongodb等nosql组件。10. 熟悉git或者svn版本控制系统。11. 熟悉微信公众号开放接口开发,了解微信小程序开发。12. 具备良好的分析解决问题能力和沟通能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。"}
{"title": "初级JAVA/PHP开发工程师", "company": "深圳市亚声威格科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、了解移动互联网行业的发展动态，按照开发规范，完成前后端开发；2、参与公司相关产品的研发工作，负责功能模块的设计、开发与维护；3、负责系统性能优化和技术攻关；4、具备良好的服务意识与团队合作意识，责任感强、抗压能力强。任职资格：1、211、985统招本科（必要条件），计算机相关专业 ；2年以下工作经验，可接受应届生；2、熟悉面向对象的软件设计方法，具备数据库应用系统规划及设计能力；3、熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；4、有Amazon、Shopify等电商平台接口对接、电子商务erp开发经验者优先；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、有良好的逻辑分析及解决问题和学习能力，有团队合作精神。7、能服从公司业务上的安排，新老项目自由切换。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京根土农业科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责各类PHP项目开发和维护（APP后端、微信公众号、小程序、门户网站等所有移动端产品后端）；2、需与产品经理深入沟通，根据产品需求，完成相关系统的设计和开发，准确实现需求；3、负责系统性能优化和异常问题排查，协助各类异常处理；4、协助参与系统的架构设计。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、五年及以上Web及php相关开发经验；3、精通PHP以及能熟练使用至少一种MVC的php框架；4、必须能熟练使用SQL语言进行数据库有关程序开发，熟悉MYSQL，MSSQL；5、能够能承一定的工作压力；工作地点：南京市雨花台区雨花大道2号邦宁科技园欢迎有梦想、有激情的人加入我们的团队一起奋斗！    美好的未来就在前方，你还在等什么呢？    立马申请职位，让我知道你也有一样的想法~~"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市小草云链科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.岗位职责：负责公司产品后台和接口的设计与研发工作。2.参与产品的需求讨论，配合技术经理设计产品技术方案，并独立实现具体功能。任职资格：1. 计算机相关专业，本科以上学历，1年以上的PHP项目研发经验。2. 熟练使用Linux系统，熟悉在Linux配置PHP+MySQL的运行环境3. 熟练掌握Oracle或mysql等数据库和SQL编程语言； 有高并发处理有经验者优先；熟练掌握Redis、Mongo或MemeryCache等缓存技术者优先4. 熟练掌握Laravel5,CI3,ThinkPHP5等MVC框架种的至少一种，熟悉Laravel的优先.5. 有微信公众号开发的经验，有接口开发的经验。6. 熟悉LINUX和WINDOWS操作系统和Apache、NGINX容器配置和优化7. 熟练掌握基本前端技术，如HTTP5,CSS3.0,VUE,JQUERY,BOOTSTRAP等。8. 熟悉PHP代码和Web应用部署层面的可能的安全隐患并提供对应的解决方案；9. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。10. 良好的执行力，责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强。"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "网易集团", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Responsibility1. 负责游戏产品公共服务平台的开发工作，要求系统具有稳定性和健壮性2. 根据产品需求完成服务器架构的设计、调优、文档撰写、流程优化等工作Requirements1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业2. 具有良好、严谨的编程习惯，2年以上服务端开发经验3. 精通PHP开发，能够娴熟作用各种api及工具进行调试和性能调优。4. 熟悉多线程编程，具备高并发应用的设计能力5. 熟悉 MySQL 和 Redis 等传统和非传统数据库的使用6. 了解分布式系统开发经验，对消息服务、负载均衡、高可用机制有深入理解7. 具备微服务设计和实施的实际项目经验8. 了解测试驱动开发，具备实际经验者优先考虑9. 具备良好的学习能力、沟通能力"}
{"title": "PHP开发", "company": "上海置上金融信息服务有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、参与公司产品需求分析和设计；2、参与公司互联网金融相关产品的整体功能设计与开发；3、参与公司互联网金融相关产品维护及二次开发。任职要求：1、3年以上PHP开发经验,熟悉PHP常用框架；熟悉Linux平台下开发；掌握Linux 常用技能；2、熟悉MYSQL数据库配置、维护、性能优化，具有MySQL索引优化、查询优化 和存储优化经验方面的经验；3、具有基本的 html、css、js编写能力；对LANMP性能(高并发)和安全方面有一定见解；4、熟练使用各种缓存技术(文件缓存 , Memcache , redis)；5、具有大规模、高并发的产品开发经验优先；6、有互联网金融P2P项目经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海星颂网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-7.5千/月", "require": "1、根据业务需求进行软件设计2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。4、协助并完成其他各类技术开发任务。任职资格：1.一年以上PHP网站开发经验，本科学历；2.使用php语言开发网站和后台接口；3.配置php开发环境（linux）和服务器脚本；4.一年以上Web开发经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，理解MVC；5.精通Javascript，熟练掌握XHTML、CSS、DIV等页面技术，熟练应用AJAX开发；6.熟悉php运行机制、各种WEB缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化者优先；7.熟悉Mysql或者Oracle数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化者优先；8、有较强的独立工作能力和团队协作精神；有较好的沟通表达能力。9.具有很好的代码编写能力和良好的代码编程习惯；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖北蜂云软件有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责项目的开发工作，及时解决项目技术问题；2、参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定，架构设计；3、参与软件需求与设计审核和代码检查等工作。职位要求：1. 计算机相关专业专科及以上学历；2. 精通PHP；3. 两年以上经验；4. 有独立开发经验，且具备一定的网站运营思维；5. 熟悉MVC开发，有Zend Framework开发经验尤佳6. 熟悉各种Web缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化；7. 精通MySQL等至少一种数据库；8. 熟悉至少一种NoSQL数据库，MongoDB, Redis等；9. 对B/S系统有深刻了解，理解Web标准和W3C相关互联网技术规范,熟悉HMTL，XHTML，CSS；10. 熟练掌握软件开发流程，熟练使用版本控制软件和bug管理软件；11. 逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责。"}
{"title": "PHP现场维护工程师", "company": "苏州飞智信息科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "5-8千/月", "require": "主要负责需求沟通，项目维护；具备较好的沟通能力，灵活一点，一到三年开发经验；使用laravel,php，linux，mysql开发（技术公司给培训）；工作地点:苏州吴江。联系人:郭先生，联系电话:17352411533"}
{"title": "H5前端/PHP工程师", "company": "上海翡翠东方网络信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责移动端业务应用的开发； 2、负责运营推广相关的活动开发；3. 负责公司公众号、小程序等工具的相关开发；4. 负责公司官网，运营后台业务开发；任职要求：1、2年以上互联网产品前端开发经验； 2、熟悉HTML5特性和HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，基于HTML5.0标准进行页面制作； 3、具备扎实的 JavaScrpt、HTML、CSS 知识，确保页面代码对各种移动设备浏览器的良好兼容性；4、必须有微信公众平台接口开发经验；5、能独立完成针对微信公众服务号的各类型项目开发设计；6、了解至少一门后端编程语言优先，有seo经验优先；7、较好好的编程逻辑思维能力，能写出高质量代码。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽酷米网络科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.具有面向对象方面的知识，熟悉至少一种PHP开发框架（Yii等），2.精通关系数据库设计和sql语句的编写，3.熟练掌握LAMP、LNMP 服务器架构，并能够快速搭建和配置及排错，4.熟悉MySQL 数据库的表结构设计，能够设计高性能索引结构，5.熟悉微服务项目架构和开发模式，6.熟练使用git，composer，npm等项目研发工具，7.对前端开发有一定了解（JavaScript、Nodejs、CSS、HTML 等），能够进行沟通配合"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "沈阳乐联体育文化传播有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，技术支撑工作；2、利用H5进行微信前端体验开发和微信管理系统开发；3、根据需求为微信小程序、公众号开发微网站或者微应用；4、维护公司现有的PHP产品的日常开发和维护工作；5、能够独立完成项目的设计和开发工作。岗位要求：1. 精通PHP语言，熟悉MVC设计模式及面向对象编程，具有良好的编程风格和习惯；2. 熟悉Thinkphp、Yii等开发框架、掌握HTML编码、了解Web标准，熟练使用javascript进行编码；3. 熟悉MySQL数据库应用开发，了解 MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；4. 熟悉memcached redis等缓存技术；5. 良好的团队合作精神和沟通能力；6. 1年以上相关工作经验，有小程序项目经验和作品优化考虑。周末双休、早9晚5点半、节假日福利、团队建设"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市盛世万丰绿园网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责小哥商城服务端、API的开发；2、与App、小程序、后台进行接口对接；3、数据库建表设计以及优化；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、进行程序单元、功能的自查自检，保证程序质量；6、维护软件文档，保持代码可用性。7、带领初级PHP进行技能提升和相应的技术指导；8、针对项目特性提出可行的技术方案；任职要求：1、计算机相关本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通PHP，有3年以上的PHP＋MySQL开发经验,熟悉面向对象的开发方式,熟悉一到两种常用PHP框架（CI、Laravel、ThinkPHP、Yaf等）；3、精通数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构；4、熟悉Linux、Unix，在其上有丰富的开发经验 ,对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解，具有一定的运维知识；5、熟悉Git、禅道等管理工具，能够进行Webhook自动化部署的配置；6、熟悉数据传输安全、加密算法、用户验证算法等各种主流算法；7、有B2C项目、金融项目、大数据、高并发经验者优先考虑；8、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新技术；9、有较强的抗压能力，随时响应突发情况并第一时间进行处理；"}
{"title": "PHP开发工程师（智能家居）", "company": "深圳市汉科电子股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "后台架构，设计任职要求：1.有实际的IoT项目和PHP开发经验，熟悉IoT通讯协议： 2.3年及以上全职PHP开发经验，有独立完成至少1个完整产品的项目经验； 3.精通掌握PHP、精通MySQL、熟练使用HTML/CSS/Javascript等前端技术； 4.精通至少一种PHP开发框架，熟练使用CI/swoole的优先. 5.熟悉基本Linux操作，可以完成LNMP环境的配置和日常维护； 6.有ReactJS/Vue/Angular移动开发经验者优先； 7.有微服务开发和架构经验者优先；公司福利：★项目奖金         ★每月举办员工生日会         ★节日福利★年度团体旅游   ★五险一金（入职就购买） ★出国机会 上班时间：大小周工作制，上午：9:00-12:00 下午：13:30-18:00   小周周六：9:00-12:00 下午13:30-17:00"}
{"title": "PHP", "company": "合肥虎虎生威网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息公众号后台开发小程序开发各类线上活动开发"}
{"title": "PHP开发工程师2981", "company": "深圳市合元科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:根据公司的研发流程，负责业务系统或者网站的定制开发； 协助测试人员，对公司产品进行测试与调整； 处理日常事务，如线上问题处理，性能优化，PHP日志检查； 技术攻关，解决技术难题； 完成系统上线的部署与维护工作； 服务器优化，保证项目稳定运行。 任职资格:经验要求：3年以上同岗位工作经验 技能要求： 1、面向对象基础扎实，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 2、两年以上PHP开发经验，熟悉数据库，对数据库优化有深刻理解。 3、熟悉缓存的设计和使用，如memcache，redis，对其它noSQL有一定的认识。 4、熟悉开源框架（如：ThinkPHP、laravel、Yii、ZendFramework等），对框架源码实现有深层次认识。 5、有较强的学习能力，具有强烈的进取心，做事积极主动，认真踏实，具有良好的沟通协调能和团队合作精神。 6、熟悉HTML5、XML、JavaScprit、ajax、CSS3等WEB技术,拥有独立完成项目的能力； 7、有大型项目的开发与架构经验优先。 8、有电商相关经验优先，例如magento opencart等开源框架"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "郑州名泰医疗器械有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责公司电商项目二次开发及维护，参与公司其他系统设计开发；2、能与产品经理、业务部门配合，参与需求分析和需求确认；3、协助总架构师及部门主管测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责项目的架构设计以及核心代码编写；5、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；6、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2、有电商平台开发经验，有系统或产品开发经验；3、熟悉微擎框架。从事过微擎开发，能独立在微擎上面开发项目经验者优先；4、能够对数据库进行索引优化、查询优化和储存优化；5、有大型软件项目代码优化重构经验，具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。技能要求：具备Web开发能力，掌握HTML、H5、JS、jQuery、Bootstrap等技术；有丰富的web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式，熟悉基于LNMP下的Web开发技术；熟悉MySQL的各种特性，能对数据库进行设计、优化，熟悉Redis、Memcached至少一种缓存技术；熟悉在Linux系统环境，能在环境下进行开发，能够熟练掌握对Nginx、Redis、Memcached等的使用和配置；熟悉一种或多种开发框架Laravel、TP、Yii，熟悉在微擎下开发项目；有高负载、大并发的系统结构、调试、排错、优化、部署等方面经验优先；熟练使用Git或SVN版本控制器。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州辰龙教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责织梦文章管理系统网站改版及后台功能二次开发、SQL数据库维护、服务器架设和维护管理。任职资格：1、精通PHP、SQL、JS，熟悉操作Dreamweaver、Notepad。2、熟悉织梦等文章管理系统各模块功能，有2年以上织梦系统网页设计改版/程序功能修改经验，能独立完成前端改版，和后台程序功能的修改和二次开发。3、有网站管理经验， 熟悉SQL数据库维护，熟悉服务器架设、网络配置和服务器安全策略配置。 4、熟悉阿里云服务器、数据库、CDN等相关产品和百度站长平台。做过站长优先。待遇8000-16000，具体根据经验能力面谈工作地点：中山大道车陂路113号东宏国际广场。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "厦门快快网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责平台和功能模块程序的开发和设计2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务3、维护和升级现有平台，快速处理修复BUG4、改善产品用户使用体验5、负责对业务技术领域内的技术发展动态的跟踪学习，并应用到所负责项目开发任职要求1、3年以上PHP项目开发经验，能够熟练应用PHP，能独立进行PHP程序开发（至少主导过一个项目）。2、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。3、熟悉主流PHP开源框架（如：thinkphp3.x、thinkphp5.1.x、phalcon），熟练OOP编程,掌握模板引擎、缓存技术（redis/memcached）、优化等技术。4、扎实的SQL知识，百万级SQL优化经验者优先考虑 5、熟悉使用swoole的多进程服务的优先考虑6、做事稳重踏实，有上进心，勤于思考，学习能力强7、对工作有热情有责任心， 有团队精神"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广西宜钱科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据产品规划对系统功能模块开发、编写、迭代及维护；2、积极参与产品，功能与技术架构的改进，参与技术规范的实施；3、对其他软件工程师的代码进行审核；4、参与新知识的学习和培训；5、修复程序bug；6、参与与其业务相关的需求评审。任职要求：1.大专以上学历，专业计算机软件开发技术相关专业；2.工作经验两年以上相关工作经验；3.精通PHP面向对象和MVC开发，熟练使用过至少一种主流PHP开发框架(tp,laravel,ci,YII等)；精通LNPM(linux+Nginx+php+mysql)环境开发；4.熟悉Html5，jQuery、javascript等前端开发技术,熟悉Redis,MongoDB等NoSQL技术更佳，熟悉ReactJs、angularjs者优先考虑；5.优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用专业技能者优先；6.具有良好的代码编写规范，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低熟悉敏捷软件开发流程者优先；7.具备较强的学习钻研能力和主动性，具有快速解决问题的能力；8.有良好的团队合作能力，善于沟通，工作积极。"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.SOA/微服务的系统架构，应用、组件、服务、实体、接口、关系等的规划与设计；2.公司商业产品、内部系统的架构设计与核心代码的编写；3.负责基于Hadoop架构的报表系统的设计与研发；任职资格：1.相关专业，五年以上工作经验；2.熟练掌握PHP语言、精通面向对象设计与编程，至少还掌握其他一门语言，如：golang、java、nodeJs、python等；3.熟练掌握基于linux平台的web环境部署（nginx、mysql、php）及调试技能，能进行工具类shell脚本的编写；4.熟练掌握web相关的缓存技术、熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis、mongodb等部署与使用；5. 熟练掌握基于MVC架构的程序开发模式、前后端分离的技术，至少熟练使用以下一种开发框架（laravel、slim、yii、ci、zanPHP）；6.熟练掌握前端网页技术，如：javascript、html5等；7.熟练掌握Oracle、MySQL数据库之一，能进行配置参数、数据库、表结构的优化，掌握常用的负载均衡技术，如：主从复制、读写分离等；8.理解分布式服务治理的架构、SOA理念，并有一定的项目实施经验；9.具有高并发与大数据架构、CRM、ERP、基于Hadoop的数据统计分析系统、移动应用开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉裕亚捷科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、计算机等相关专业，三年以上PHP开发经验；2、熟悉Linux服务器日常安全管理和维护经验的优先；3、熟悉apache/nginx＋php5+mysql开发,有PHP主流框架的使用经验；4、熟悉JavaScript代码，可编写常用js，不过度依赖于框架都优先；5、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块开发、解决实际问题。以下优先：1、有linux服务器维护经验的优先2、有大规模、并发型网站开发经验的优先3、有python开发经验的优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "5-9千/月", "require": "1、三年以上PHP开发工作经验；2、对Mysql有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；3、深入理解BS架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验。熟悉linux服务器命令、对高负载、大访问量情况下的架构经验者优先；4、了解掌握HTML、Javascript、jquery、AJAX等Web页面技术；5、熟练使用Thinkphp框架及其它主流框架者优先；6.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖北豆七七网络科技有限公司", "where": "襄阳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP相关系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；2、进行bug处理，攻克团队遇到的技术难题、对线上突发问题进行及时响应并解决。任职要求：1、全日制大专以上学历，计算机相关专业，2-3年以上PHP工作经验；2、熟悉PHP面向对象开发，了解PHP的性能最优化和安全最大化；精通 thinkphp；3、对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式 , 熟悉常见的PHP开发框架，熟悉ThinkPHP；4、熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法，有BO、Finereport、Tableau等报表经验，能够设计和开发相应的管理报表；5、参与过较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；对常见高负载网站应用方案有深入研究,能够因地制宜提出自己的解决方案；6、较强逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具备分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7、有电商管理行业软件开发经验或者SaaS开发经验优先。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "上海瑞升商务信息咨询有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.  精通PHP语言，能够独立开发中型项目，能够协作开发大型项目 2.  精通MySql数据库，能够独立搭建中型项目所需数据库，能够协作搭建大型项目  所需数据库 3.  熟悉Linux系统，能够进行简单的服务器配置，能够独立部署项目 4.  熟练使用svn等版本管理及团队合作工具 5. 了解JavaScript，能够编写简单的JavaScript代码 6. 了解CSS，能够进行简单的页面布局调整 7.  使用过多个PHP框架，了解Yii 2.0框架     其他要求： 1.  3年以上5年以下工作经验，有3到5个独立开发中型项目经验，有参与协作开发大型项目经验 2.  有良好的沟通、协调能力和学习能力 3.  能够阅读简单的英文文档，并借助字典阅读较复杂的英文文档 4.  具备良好的团队合作精神5.  对工作积极严谨踏实6.  能承受较大的工作压力     工作描述： 1.  使用PHP语言开发Web应用程序 2.  使用PHP语言开发 Mobile Web 应用程序 3.  使用PHP语言开发微信公众号项目 4.  使用PHP语言协助开发微信小程序项目 5.  使用PHP语言协助开发IOS App项目"}
{"title": "MAGENTO/PHP开发工程师", "company": "深圳信达环球电子商贸有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司外贸电商Magento网站的建站、所需功能程序开发、模块功能需求的二次开发，维护和更新；2. 负责网站项目开发，开发设计B2C电子商务网站的各种新功能，协同完成网站升级工作；3. 熟悉linux+Mysql+Php, PHP和MySQL数据库的设计，配置、维护、性能优化；4. 熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；5. 日常维护项目网站及修复网站BUG；任职要求：1. 熟悉Magento平台及体系结构，且有1年以上Magento开发工作经验，能独立开发Magento和修复Bug；2. 能熟练使用Magento对公司B2C网站进行各种功能需求的二次开发；3. 之前有用Magento/Opencart/Prestashop/Shopify等独立建站经验者优先；4. 熟悉PHP OOP的编程，熟悉各种内置函数，了解PHP各种框架，熟悉Zend Framework优先； 5. 熟悉Ajax、DIV+CSS、html及javascript等相关Web技术优先；6. 有良好的分析问题和解决问题的能力及较强的学习、沟通能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心；公司基本情况：1.上班时间8小时 大小周工作制.（大周2天休假，小周1天休假）2.完善的福利（婚假、产假、年休假）、社保五险（养老、失业、工伤、生育、医疗）3.依法享受国家法定节假日4.公司有单独的水吧间，还有零食货铺，配有微波炉和冰箱，可带饭，每周还会购买新鲜水果5.公司气氛活跃，不定期组织聚餐+KTV唱歌、户外拓展活动，室内乒乓球、羽毛球等。公司地址：龙华新区东环一路民环路6号物联中心示范园209"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州网世电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、 系统功能代码编写； 2、 对所编写的PHP程序进行自我测试，进行系统故障的诊断、定位、分析和调试； 3、 良好编码规范，对产品需求有良好的理解； 4、 向协调部门提供系统的后期技术支持； 5、 协助上级完成其他需要协助的工作。 任职资格： 1、 2年及以上开发经验，精通PHP语言，精通HTML、CSS、JavaScript、jquery，对OOP有较深认识，掌握常用的设计模式； 2、 有电子商务网站开发经验，对常见电商系统（尤其是EcMall、ECSHOP、分销管理系统）和CMS系统、OA软件有开发经验者优先； 3、 熟练掌握常用的开发工具，熟悉常用版本控制工具如SVN等； 4、 熟悉其他语言开发；熟练linux操作系统，会简单的shell脚本编程。 5、 对互联网充满热情，具有较好的抗压能力。"}
{"title": "PHP工程师（全栈）", "company": "重庆爱上信息科技有限责任公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位说明：1.根据产品设计、运营、需求，整理和软件设计、开发、调试、发布（主要围绕微信公众号运营方面）；2.根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；3.根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；4.独立完成任务，并指导执行者完成任务。任职要求：1. 5年以上从事PHP开发的工作经历，能够根据需求独立设计开发功能模块的优先；2. 有过微信及微信小程序开发的优先（带上作品）；3. 熟练运用PHP进行图片、文字处理；4. 具有站外数据采集及数据分析能力，得心应手的处理高并发等；5. 熟悉 LNMP 环境开发，熟悉shell, 熟悉js,html并有一定的使用经验,了解web标准化；6. 熟悉数据库、缓存，能够熟练应用MySQL、Redis、memcache；7. 良好的理解、沟通、协调能力；8. 从未脱离代码编程与开发。补充说明带上作品"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "深圳森贝尔电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1. 负责公司内部运营ERP管理系统和跨境电商（亚马逊、eBay、速卖通、wish、shopee、joom等外贸平台）行业相关软件系统（大数据分析平台，电子商务独立站）的设计和开发；2. 精通php语言 ;3. 准确理解系统需求，及时跟进系统的改良和新模块的开发；4. 参与公司的软件体系建设工作，为公司发展提供软件技术支持和服务；5. 公司正处于高速发展时期，内部氛围良好，团队朝气蓬勃，与我们共创美好未来！岗位要求：1. 具备优秀的技术功底和项目开发经验，能独立的承担开发任务，有团队领导经验，或者有担任技术负责人者优先，电商工作优先考虑；2. 熟悉电商行业产品开发、采购、刊登、销售、仓储、物流等基本业务流程；3. 有跨境电商（外贸）项目（ERP、独立站、或刊登系统）开发经验者优先考虑；熟悉主流跨境电商平台（eBay、亚马逊、速卖通、Wish、joom、shopee等）的API集成者优先考虑；4. 具备良好的编码规范和编程风格，命名规范，逻辑性强；5. 良好的沟通和学习能力，对待工作积极、踏实、严谨，对项目和代码有强烈的责任心；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京和新管理咨询有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责部门团队技术人员培养，公司各平台后端功能设计及优化；2、 参与项目框架设计、系统分析及流程控制、沟通对接等工作； 3、 独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；4、 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、 根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；6、 根据需要不断修改完善项目功能，参入核心代码的编写；7、 负责核心模块代码研发工作，尤其服务端产品的架构分析、数据库、算法策略设计及核心研发；8、 确保代码规范及代码质量；9、 遇到关键技术难题时，及时进行问题定位、解决方案设计及驱动落实； 任职资格：1、 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上PHP开发经验，大厂经验优先；2、 具有抓取开发经验、MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力；3、 精通PHP/MySQL开发，精通memcache、squid、redis等缓存技术者优先；4、 有大流量并发网站工作经验，有创新思维并勇于挑战新事物；5、 具有大数据量、高访问量、高并发网站设计开发经验；6、 熟悉掌握HTML、JS 、CSS 等前端技术 ；7、 具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式 ；8、 具备团队开发经验，熟练掌握SVN 、Git 等常见工具的使用 ；10、 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "重庆厦安消防设备有限责任公司防火...", "where": "重庆-南岸区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、工艺技术人员，精通CAD制图软件，对防火门、防火窗、防火卷帘门制造工艺有一定了解，对企业安全标准化，ICO9000认证流程了解"}
{"title": "PHP工程师", "company": "浙江因特康检测认证有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站项目的后台PHP程序开发2、负责公司APP项目的WebService端PHP程序开发职位要求：1、精通PHP开发语言，精通ThinkPHP框架；2、熟练MYSQL数据库操作；3、对前台语言Html、Div+CSS、JS有所了解；熟练使用AJAX请求数据；熟悉HTML5；4、有移动端开发经验者优先、有微信公众平台开发经验者优先；5、熟悉LINUX服务器操作及部署者优先；6、具有良好的代码编写习惯；7、具有较强的自学能力；8、1-2年以上PHP语言开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江西腾飞网络技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责协助项目经理进行技术评测，文档编写，代码开发;  2、按时按质完成公司下达项目开发、系统评测等工作任务;  3、定期维护项目代码，处理反馈回来的系统bug;  岗位要求：  1、有2-3年工作经验，负责PHP项目的研发工作；良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高效率的代码，对代码和设?计质量有严格要求；；  2、熟悉HTML、javascript、CSS等基础知识；  3、熟练掌握thinkPHP、mysql数据库的表结构设计及优化、SQL查询优化，有大型数据库设计经验优先；  4、熟悉微信公众号、微信支付的开发流程，了解微信小程序；  5、熟悉redis缓存的使用，并了解其缓存机制,有redis使用经验优先；  6、良好的表达和沟通能力,具备相互协助、团队合作意识，能快速融入团队；  7、熟悉linux基本操作，能够独立配置web环境，熟练使用svn版本控制；  8、有商城开发经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州财税狮网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职业诱惑：五险一金,高薪资, 带薪年假,发展空间大,公司氛围好,定期体检,员工旅游任职要求：1、3年以上 PHP 开发经验，熟悉掌握 LNMP 下的开发；2、熟悉 Mysql 数据库，了解 SQL 优化；3、熟练掌握缓存机制的使用；（Redis、Memcached等）4、熟练掌握一种以上主流的 PHP 框架，承担过公司核心产品的设计、开发；5、对工作认真负责、能主动驱动自己；6、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验背景优先；7、参与并主导过开源项目优先。职位职责：1、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；2、对现有产品进行二次开发；3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块及移动端所需的API接口；4、根据需要不断修改完善项目功能；5、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑；6、解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市泰普森科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；        2、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品。任职资格：      1、二年以上PHP开发经验；      2、熟练操作linux系统，掌握linux的常用操作命令，会搭建LNMP等服务器环境      3、熟练使用Yii框架；       4、熟练Memcached、Redis等缓存软件；      5、熟练掌握mysql，并具有数据表设计及优化能力      6、熟悉掌握xml、javascript、HTML、css、正则表达式。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作范围 ：1、负责项目的统筹工作，参与项目需求分析，细化项目的开发迭代计划；2、与研发团队共同研讨沟通项目中难点技术和业务的问题，做好团队的技术指导与项目工作管理；3、负责协助制定测试工作流程，参与业务验收测试；4、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作，对影响进度相关的问题及时高效处理；5、主动参与项目管理知识、经验、能力、流程改进等方面的工作交流；技能要求：1、熟练 PHP/Laravel/Lumen 框架；2、熟悉 Vue/Angular/React 等前端技术；3、熟悉 Scrum 开发模式；4、具备产品意识，注重用户体验，理解技术在业务上的价值输出；5、逻辑思路清晰，有独立分析解决问题的能力，良好沟通技巧；6、有技术团队管理经历优先；7、参与github开源项目的优先；"}
{"title": "PHP开发工程师/团队技术强/平台好", "company": "广州未山信息科技有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责产品后台服务器功能需求分析，设计及开发；2. 参与服务器架构性能优化；3. 负责服务器代码部署、升级，数据维护。任职要求：1. 熟悉Laravel5.X框架（必须），熟练掌握面向对象编程。2. 熟悉基于RESTful API开发方式（前后端分离）（必须）。3. 熟悉基本的前端知识：html，css，javascript，jquery，熟悉angular优先。4. 熟悉Mysql，可独立设计数据表，可书写较复杂的SQL语句。5. 熟悉Redis的安装、配置、使用。6. 熟悉基于RBAC的权限系统。7. 熟悉Linux（CentOS）常用命令，掌握定时脚本Crontab，掌握基于Laravel的定时邮件发送。8. 熟悉Websocket，Workerman框架。9、大专以上学历要求四年以上开发经验，本科以上学历要求一年以上开发经验福利待遇：1、五险一金；2、双休，国家法定节假日正常休息；3、下午茶，零食糕点水果；4、员工出游，聚餐；5、班车食堂6、年终奖"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海韬源信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责.PHP核心模块的设计、开发、维护、升级与重构；2.负责.PHP核心模块的研发和优化3.参与产品设计，独立负责中型项目系统中核心模块的设计和构建，负责技术文档的撰写4.独立解决开发和生产的技术难题5.与团队合作、实践公司DevOPs，并推进PHP框架、CRM创新技术 研究与沉淀  任职资格  1. 计算机相关专业，大学本科以上学历2. 3年以上Web项目开发经验，其中PHP2年以上研发经验3. Yii、Laravel、ThinkPHP等框架实际项目经验4. 网站、服务、Web API等研发经验5. 互联网产品&项目研发理念，热爱移动互联网，热爱技术开发和研究，愿意从事有挑战性的工作6. 积极的学习欲望、顺畅的沟通和协调能力7.有良好的前端js、H5、CSS定制能力8.熟悉my sql，redis，mq，memcache等9.熟悉windows 与 linux 平台开发，熟悉git10.具备扎实的问题排查、优化能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江西巨网科技有限公司", "where": "上饶", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1.二年以上PHP项目开发经验；2.精通PHP语言开发，熟悉MVC开发；3.熟悉Web前端开发的技术；4.熟悉Mysql数据库。5.对代码质量有追求，善于积极进行沟通、分享。6.有Linux系统管理经验者优先；7.有ThinkPHP经验者有优先。工作内容1.根据公司业务需求，参与公司网站新功能，新模块的设计与开发。2.与公司开发的iOS，Android手机端应用进行数据对接。电话：07938179582"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市优乐佳科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与项目需求分析，负责系统的设计与开发工作；2、按照项目进度要求完成功能模块的开发和单元测试工作；3、根据公司业务发展需要开发并改进应用平台功能；4、能与测试人员协作，对反馈的需求或BUG进行相应处理；5、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；岗位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历，1至两年研发相关开发经验，1年以上手机APP接口开发经验；特别优秀者可放宽至大专学历；2、专业经验要求：1）精通PHP程序开发，熟悉面向对象编程，有PHP框架如 ThinkPHP 、YII、CI等使用经验；2）精通mysql、nosql数据库，精通数据库优化，并具备优秀的数据库设计能力；3）熟悉memcached、redis等缓存技术，对大并发量下的数据缓存、系统优化有着自己的理解；4）熟悉LNMP架构，对web server 调优有实操经验者优先，有运维经验者优先；5）熟悉TCP/IP、HTTP协议者，有大访问量系统开发或数据库优化经验，了解至少一个大型互联网产品的架构设计，架构设计经验优先 ；3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，复用率高，代码冗余率低；4、逻辑思维能力强，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，有独立解决问题能力。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "黑桃互动", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、开发与维护公司全球游戏发行云接入服务SDK服务端（SpadeSDK）；2、微信公众号相关开发；3、大数据统计与分析的相关需求实现；4、常规数据后台开发；5、其他业务需求。职位要求：1、1年以上PHP开发经验，熟练掌握LNMP下的开发；2、熟悉MySQL数据库，了解SQL优化；3、熟悉缓存机制(Redis、Memcached等至少了解其中一种)；4、熟练掌握一种以上主流的PHP框架；5、学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；6、真诚客观，对工作充满热情，具有良好的自律意识、优秀的学习能力和上进心。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "沃慧达工业科技集团有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、开发公司官方电商平台、OA系统、会员管理系统以及公司网站；2、相关系统需求分析、系统设计，完成相应的技术文档；3、沟通需求和开发中遇到的相关问题，团队协作；4、参与技术选型和评审，参与制定产品开发规范。岗位要求：1、熟悉workerman，swoole，有socket长连接开发经验优先，有物联网项目经验优先2、3年以上LAMP或LNMP开发经验，熟悉服务器配置，对技术发展保持关注；3、掌握SVN等版本控制工具，能够合理分配任务、制定开发计划；4、精通PHP，熟悉CI、ThinkPHP等PHP框架至少一种；5、精通MySQL，能够根据需求设计数据库，有丰富的数据库调优经验；6、精通MVC开发模式，掌握PHP面向对象开发；7、熟悉Smarty等模板引擎，掌握相应的缓存技术；8、熟悉JavaScript、HTML5、CSS等前端技术，有一定的前端开发能力；9、熟悉Linux操作系统，有云服务器使用和运维经验的优先；10、责任心强，具有良好的沟通能力和学习能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市汇米易通网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1，负责游戏平台业务系统开发和维护2，负责相关系统的架构设计和开发；3，研究中间件，进行合适的选型引入和对接。4，负责游戏平台、APP接口的维护及开发。岗位要求1，计算机或相近专业，大学本科及以上学历，2年及以上计算机相关工作经验；2，熟练PHP+MYSQL编程，熟悉LINUX、Javascript 与AjaxJQuery,prototype/Ext,SQL语言及SQL Server数据库，熟练编写存储过程、函数3，了解Go语言编程，熟悉Liunx开发环境，对网络编辑、多线程编程等有丰富的经验；4，熟悉Mysql、redis等中间件，熟悉数据结构设计和SQL调优；5，有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；6，有钻研精神，对技术充满热情；有团队合作精神；有游戏平台开发、小程序开发经验优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "徐州独角兽信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.熟悉PHP/mysql开发，熟练掌握主流php框架，tp5,laravel等框架（必须）。2.具备OOP编程思想，熟练掌握基本和常用的数据结构，算法及设计模式（必须）3.具备丰富的API开发经验，例如微信公众平台、小程序、支付接口等。（优先）4.熟练掌握常用的Linux命令、shell脚本，Windows、Server的各项服务、应用配置，熟练lnmp开发环境的安装、部署和配置；（优先）5.有良好的文档写作能力，具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建克磨圣数据科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档进行相关产品的开发，撰写开发文档；2、按时按质完成开发任务，测试阶段积极配合测试，及时对BUG进行修复；3、对代码质量如执行性能、可读性、可维护性负责；任职要求：1、1-3年及以上PHP开发经验；2、熟练使用Mysql以及性能优化；3、熟练使用Redis、Memcache等缓存服务；4、熟练使用Linux操作；5、熟悉tp5,微信接口及小程序组件与接口开发流程，具有AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT等方面的开发经验优先6、具有原生PHP开发经验7、具有团队合作能力和意识，具备git协同开发经验；补充：缴纳五险，夏季8：30～18：00，冬季9:00~18:00，双休"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州大钻网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1. 参与公司B2B平台业务开发2. 服务器运维调优岗位要求：1. 全日制本科毕业后3年以上相关开发经验（2015年及之前毕业）2. 熟悉Linux、nginx，精通PHP，熟练使用ThinkPHP等常用框架，熟悉swoole扩展并有实际大规模应用经验优先3. 熟悉Mysql, 具备数据库设计能力, 熟悉常用非关系型数据库redis、mongodb等4. 熟悉Python、lua等语言优先5. 具备独立分析、解决问题的能力以及良好的编码习惯6. 自我驱动，有较强学习能力，对技术有持续的热情7.会小程序的优先考虑"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "德高广告（上海）有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责： 进行系统需求分析与概要设计。 参与和指导详细设计，数据结构设计，API接口制定。 完成核心代码。 完成相关的技术文档编写。 对代码质量负责，审核代码规范和代码逻辑实现。 任职要求： 计算机相关专业，3年及以上互联网行业工作经验,有扎实的计算机理论基础。 精通PHP，熟悉PHP常用框架； 5年以上研发工作经验，其中包括3年以上Unix/Linux下开发经验。 精通LNMP技术栈，对主流的PHP框架有实战经验。 熟悉WEB架构，具备高性能、高可用和分布式系统的实践经验。 具有较强的抽象能力、业务需求分析能力、问题定位能力，能够高效沟通。 熟悉 MySQL 存储和索引设计，了解 MySQL 如何使用索引，能写出比较高效的 SQL。 熟悉代码优化调优，问题定位并解决性能问题。 加分项：  熟悉 Angular 框架。 熟悉 Laravel 框架。 可以使用英语流利交流。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东前海秋叶原资产管理集团有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司软件系统的服务端架构设计及API设计，以及代码实现； 2、负责公司基于自有框架的软件系统的设计及实现；?    3、负责公司基于自有框架的业务通用组件的抽象、实现及文档撰写；    4、发现产品缺陷，跟踪定位bug，协助开发工程师解决问题；    5、对产品、流程提出持续性改进意见；   6、完成上级交办的其他工作。    任职要求：     1、大专及以上学历；  2、熟悉laravel，  TP5以上版本框架开发；   3、熟悉多商户电商开发； 4、熟悉php7语法；5、熟悉MySQL的数据库设计和索引使用；6、熟悉redis 常用数据类型； 7、熟悉workman OR swoole；8、熟悉vue开发；9、会使用svn git；10、有过中大型项目合作开发经验；    11、三年以上开发经验。    福利待遇：    1、朝九晚六，周末双休；    2、五险一金；   3、国家法定节假日、节日活动、礼物；  4、公司年度旅游；  5、员工生日礼物；6、公司定期组织体检等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "四川神琥科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司Web产品开发；2、配合Web架构师进行模块详细设计。3、熟练使用Laravel/Lumen/YII2框架,掌握前后端分离式开发；4、具备数据库设计能力,能对中小型系统进行独立数据库设计。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，熟悉PHP和nodejs；2、熟悉Socket通信,能使用Socket作为服务器端和客户端进行通信；3、对高并发时php容错处理以及数据库完备性处理流程、优化有较深理解；4、熟练把握后台管理系统设计思路,如文件上传,用户组织架构,操作权限,系统日志等功能。公司福利1、工作时间：周一至周五每天9：00—17：30；2、双休，享受国家法定节假日；3、正式员工享餐补、生日礼金、带薪休假等福利补贴；4、正式员工享交通补贴和通讯补贴；5、安排进行职业培训，广阔的上升空间及升职机会；6、积极鼓励员工考研考取资格证书及职称；7、工作满一年员工，有机会参与公司购房购车福利计划。公司以一年为周期对员工进行综合考评，年末综合考评分居第一第二名的员工，公司分别奖励每人现金5万元（含税）作为员工购房或购车基金。公司地址：成都市武侯区金履一路218号优博广场1栋703-706自驾车：导航定位“优博广场”或“金履一路218号”。公交路线：57路; 123路; 160路; 318路; 338路; 339路；151路。地铁：3号线、4号线、10号线。公司网址：http://www.cinghoo.com/"}
{"title": "PHP程序员", "company": "烟台展博电子商务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司简介：上海任责国际贸易有限公司 为专业的IT公司，位于徐家汇，徐光启（徐家汇以他的名字命名）为中西文化会通第一人，公司注重中西文化的交流，为香港国际妈咪易购有限公司的 大陆上海中心，香港为中国区最有文化的地区，上海则为 大陆地区最有文化的中心，公司 研发提供技术的有 《国际妈咪-专业国际母婴app》《任责家庭-育儿家庭管理》等相关app, 公司较为排斥精致的低素质人才，欢迎高素质愿意培养灵魂的人士加入，共同脚踏实地的接近未来。公司文化：真诚，明德，简单，任责为事。工作职责1.负责公司网站或手机应用新功能的整体架构、功能模块、数据库结构设计开发；2.对现有产品进行维护，功能、数据库进行优化；3.负责项目重点、难点的技术攻坚。任职资格1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上PHP开发经验；2.态度积极向上，有责任心，有极强的自学能力，能够以数据为基础自我驱动；3.了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术，了解掌握部分开源PHP框架；4.熟练掌握Mysql管理及Sql性能调试，有数据库设计、优化经验；5.熟悉分布式、多线程、集群、并发、安全等；6.有二次开发相关经验，具备良好的逻辑思维及解决问题的能力；7.有较强的责任心、良好的沟通、学习能力和团队合作精神。素质要求：1、有良好的遵守规则习惯，不以违反规则为荣。2、律己，对自我有着良好的言行管理，不给其他人增添麻烦，不无事生非，对自我的问题有着良好的认知，严于律己。3、真诚，不虚伪，自身问题承认并约束，并不去用聪明文化寻找合理美好的借口去掩盖，聪明用来管理自己的问题，而非用聪明去回避责任。4、勤奋，不抱怨，理解工作的价值，在事务面前本就是提供价值，一堆垃圾也会变得美好，抱怨，懒惰，自私会把本身美好的事情变成一堆垃圾。5、稳定，持续的态度面对工作，任何价值，都是时间的累积，愿意在一件事情上 专注，稳定，持续的人则为职场高价值的团队，理解律己后的行动价值远大于贪婪的利益梦想。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳德聚企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "高级PHP工程师的职位 位职责： 1.负责大型城市体项目的后台开发和运营管理； 2.负责互联网+项目的后台开发和管理； 3.负责公司或者部门的基础平台建设和运营。 任职资格： 1.本科以上学历，至少五年以上PHP开发经验皆可，优秀者大专亦可； 2.精通PHP语言，具有模块化的开发习惯，熟悉PHP框架如：Laravel、ThinkPHP等； 3.熟练运用Redis、MYSQL、Mongodb、KAFKA、服务化等框架技术，熟练掌握Linux服务器操作命令； 4.能熟练使用 MySQL/MongoDB 等数据库，如有查询优化方面的经验为佳； 5.有使用Elasticsearch经验者； 6.掌握流行的 Web 后端开发语言以及 Web 开发流程，对前后端分层联合开发技术原理有了解； 7.具有良好的学习能力、高度的责任心，良好的沟通能力和团队合作意识； 8.熟练掌握 Shell/Python/Go 中一种或多种编程语言； 9.有GitHub有托管项目优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市华圣网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司系统架构讨论与设计，完成系统框架的开发工作。2、负责公司核心技术调研与攻关，完成核心模块的开发工作。3、深入理解业务，并从架构层面进行抽象和提炼技术/业务公共层。4、对项目进行各技术点跟踪分析，解决系统安全、性能优化等问题。5、具备解决系统性能、安全、吞吐能力等综合问题，分析数据，保证系统稳定。【岗位要求】1、大专及以上学历，计算机及软件工程等相关专业。2、2年以上PHP开发、架构和项目统筹丰富开发经验。3、精通PHP语言，有PHP框架开发经验（Phalcon，Yii2，Laravel，Swoole等）。4、能够熟练的使用Html、CSS、Ajax、Javascript，具备优化Web应用程序性能经验。5、熟悉PHP、MySQL数据库开发，了解Linux，Shell编程命令。6、熟悉缓存技术、服务器优化、集群技术处理、负载均衡、系统性能调优等软件编程技术。7、具有良好的编程风格和习惯和较强的程序调试能力与程序故障分析能力。【优先考虑】1、具有3年及以上丰富的H5及手游联运推广游戏平台实战开发经验者优先考虑。2、具有处理高并发，优化系统性能经验，丰富数据库以及Linux操作经验者优先考虑。3、具有独立带团队以及项目经验丰富者优先考虑。【福利待遇】1、22:00后报销夜间交通费用。2、绩效考核以及平台晋升制度。3、一年两次薪酬调整考核激励模式。4、节日福利以及团队拓展旅游活动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "快易检网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：  1.负责业务管理系统的设计、开发与维护工作  2.负责内外部接口的设计、开发与维护工作  任职要求：  1. 2年或以上PHP+Mysql开发经验，逻辑思维缜密  2. 熟悉Laravel、Yaf、Yii、ThinkPHP中至少一种框架  3. 熟悉Html、Css、Js、Jquery、Vue、java、Lua等技术者优先  4. 有分布式设计思维，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能独立进行项目开发"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "乐偶（杭州）网络有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "## PHP开发工程师### 岗位职责1. 负责相关项目的后端程序开发、维护、开发文档编写；2. 负责相关项目的一些服务器运维工作3. 负责相关项目的API设计；4. 参与项目的第三方平台对接、数据采集等工作内容；5. 及时响应业务内容的技术需求及变更；### 任职要求： 1. 2年以上PHP开发经验，参与过至少两个项目的开发2. 熟悉 Laravel3. 熟悉数据库理论知识，能熟练使用MySQL，优化SQL执行效率4. 有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验5. 自我管理能力强，有良好的时间意识，有较好的沟通交流能力，强烈的责任感，团队合作意识良好6. 遵循公司开发标准，维护统一的软件开发架构和软件开发规范有以下经验者优先：1. 熟悉第三方媒体平台对接；2. 熟悉爬虫编写；3. 较强的数据处理和分析能力；4. 熟悉Web前端者；5. 开发过手机应用服务器端程序；6. 开发过在线商城项目"}
{"title": "中级PHP开发工程师", "company": "华夏家博", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责公司产品研发，主要负责Web/wap/各种小程序服务端PHP代码的开发与维护。2. 负责PHP相关新技术的调研和分享。3. 与团队其他成员进行合作开发。【岗位要求】1. 大专及以上学历，计算机相关专业；3年以上实际相关开发工作经验；2. 精通基于LNMP的Web开发技术, 熟悉laravel, yaf, yi, ci等框架的是用及实现原理；3. 熟悉mysql、redis等应用开发，精通SQL调优和数据结构设计；4. 熟练掌握前端知识 html、css、js、ajax5. 有较强的团队合作精神，责任感强，主动性强；如有一下技能，我们会眼前一亮：有过高并发经历&解决方案熟悉linux熟悉 TCP/IP有其他语言开发经验"}
{"title": "PHP/LARAVEL 开发工程师", "company": "成都世汇通科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、使用PHP/Laravel维护现有网站和开发新功能；2、测试和分析，修复代码；3、维护现有API 和开发新API；4、主要是后端工作，也会用到前端CSS/HTML,JavaScript, jQuery 和 templates 等；技能要求：1、精通 object-oriented PHP 和 Laravel 5 框架；2、熟悉 html, css, Javascript, jQuery；3、熟悉 LAMP/LEMP 开发环境；4、熟练使用Git；5、熟悉 AWS、Vue.js 优先；6、熟悉 API 开发和使用的优先；7、熟悉 PHPUnit 测试优先；8、熟悉 MySql 优化的优先；9、熟悉 Amazon, Ebay等平台的API 优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市一里递商务科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，熟悉PHP+MySQL程序设计及开发；2、熟悉thinkphp,yiiFramework框架的设计、管理、开发和优化；3、熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；具有移动互联网业务开发经验；4、熟悉开发文档的编写，有良好的编写能力和编程风格。5、对Golang、大数据开发感兴趣的优先。6、php3年以上开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南跨楚信息咨询有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "(1)具有丰富的PHP+MySQL开发经验;(2)较好的理解能力和沟通能力;(3)精通linux（linux教程linux培训）LAMP、php、MySQL；了解MySQL数据库的性能优化;(4)有良好的PHP语言基础和编程习惯;(5)负责网站服务器PHP环境搭建与维护，负责PHP程序模块的设计，开发，测试。(6)6.良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强。工作积极主动、能适应较大的工作压力，具有创新精神、团队精神及艰苦创业精神;(7)大专以上学历，计算机或相关专业毕业，至少1年以上工作经验。薪资待遇：5-8k具体面谈 转正后购买五险一金上班时间：朝九晚六 周末双休"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "武汉火凤凰云计算服务股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1.根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写。 2.维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。 3.参于项目中的编码工作。4.参与讨论产品流程和产品优化策略。 岗位要求1:对PHP语言有十分深入的了解,熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV等页面技术，精通javascript、Jquery框架。 2:3年以上实际PHP项目开发经验，精通TP 5框架，熟练至少一种PHP框架的使用,有成型软件作品及演示者优先。 3：熟悉php + MySql数据库开发，具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先。 4：具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。 5.熟悉微信的开发接口，有微信公众号开发经验优先。熟悉小程序开发。6.熟悉React等移动开发技术优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京华驿酒店管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上服务端开发经验,熟练使用THinkphp5.0;2、熟练掌握LNMP开发,并具备良好的编程风格;3、熟悉php实现和工作原理,有PHP扩展开发经验优先;4、熟悉MYSQL,掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案,具备mysql优化经验;5、了解memcache、redis、mongodb等常用缓存方式,了解各自优缺点以及使用场景;6、熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案;7、有大流量网站建设或者数据库建设经验优先;8、有pms开发经验或者熟练使用VUE2.0优先;9、具有良好的沟通能力,有较强的独立工作能力和解决问题的能力,善于沟通和钻研,热爱程序开发事业。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州大鼎科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与公司产品、系统平台的需求分析与设计，撰写相关的技术文档；2、负责公司产品的开发工作，如PC、app、小程序的后台开发；3、负责产品代码的开发与维护，按计划完成功能模块的开发；4、配合前端工程师完成开发工作。我们希望您：1、3年以上PHP开发经验，熟悉Thinkphp3.2/5.0 的优先，有支付接口开发经验者优先；2、熟悉MySQL等数据库设计开发、SQL性能调优；3、熟悉Linux/Unix，在其上有丰富的开发经验；4、有一定的系统架构设计能力，能设计及编写良好的接口规范；5、具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS等协议，熟练掌握常用的数据结构和算法；6、熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等web页面技术；7、深入了解缓存的作用，能合理使用缓存，有Memcached、Redis使用经验；8、有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力；9、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。10、熟练应用svn/git进行协作开发优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "惠创优产业园发展（湖北）有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-8千/月", "require": "本岗位系本集团（中兴瑞华集团）总部招聘岗位工作地点：武汉市硚口区宗关南国大家装H座（月星家居）18楼（请考虑自身出行情况，谨慎投递）工作时间：8:30-17:30 双休 双休、年终奖，社保，岗位职责：1.负责平台系统、微信小程序/公众号的开发工作，参与重要核心模块的开发，对文档、需求的完善；2.参与系统架构持续优化，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率；3.参与协调系统内部、跨系统的技术方案制定，保证系统的可扩展、易维护性；4.参与完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作；5.参与平台数据库的搭建。任职资格：1.有相关专业大专以上学历，有五年以上工作经验优先；2.熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理；3.精通MySQL数据库设计和优化，熟悉SQL代码编写，熟悉至少一种数据库管理软件；4.熟悉css/xml等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉SOAP,ThinkPHP，WebService；5.熟悉Linux/Unix系统环境搭建和基本操作以及相关网络基础知识；6.熟悉Nginx服务器的配置，了解负载均衡，冗余备份等一系列运维技术；7.至少熟悉一款nosql数据库如:redis/mongodb等；8.逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力；9.有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情，敢于挑战。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江名品商标代理有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据公司大数据平台的要求完成代码编写，并进行调试、测试和维护； 2、能独立分析并解决软件开发过程中遇到的问题，保持网站开发和运行的正常有序； 3、参与用户界面的开发与设计； 4、独立分析软件需求，进行软件架构分析设计 任职要求： 1、2年以上PHP网站系统编程经验，大学专科及以上学历，计算机或相关专业； 2、精通PHP+MYSQL编程，熟悉html、JavaScript、jquery，有laravel开发经验； 3、熟练掌握MYSQL数据库操作,掌握程序设计中的MYSQL数据优化方法； 4、思路清晰，逻辑严谨，能快速分析问题并给出对应的技术解决方案，算法简洁高效，具有良好的代码编写习惯，可读性、可扩展性、维护性强； 5、良好的沟通能力和团队合作精神，善于倾听和理解团队或客户提出的开发需求，能够承受工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "常规php要求，必须要使用过zabbix，有金融相关经验"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "杭州喜大科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "薪资：10K-20K需要技能：PHP MYSQL （不会前端没关系，产品是前后端分离）主要职责：主要职责是业务逻辑代码编写提升方面：能接触到的有大数据分析、各大电商平台接口、数据集群工作地点：杭州滨江南环路3760号保亿大厦公司福利：五险、业务提成奖励、旅游、加班有小吃、季度奖金、技能培训  职位要求           1、后端架构调优和设计，根据业务需要设计相关解决方案。  2、能够进行相关技术文档的编写及整理工作；  3、与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；    职位要求：  1、3年以上PHP开发经验，可独立做PHP开发，有大型PHP系统开发经验者优先；  2、掌握MySQL数据库的设计、优化，对Nosql技术有了解；  3、掌握Laravel或者tp框架，最少具备一年以上开发经验和案例；  4、掌握sphinx、redis、Varnish、RESTful API等技术的操作；  5、热爱开源，熟悉wordpress或Drupal等开源项目；  6、熟悉Sublime / Git / GitHub 或其他常见开发工具；  7、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提示有强烈的学习欲望；善于沟通协调，具有团队合作精神。  8、能阅读英文技术文档，通过Google解决疑难问题的能力强者优先；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广东奇化化工交易中心股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）负责网站后端接口开发和维护，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务；（2）参与需求分析，产品设计，功能开发等；（3）负责后端数据库设计，负责后端模块业务功能开发；（4）与外部系统对接以及数据分析工作；（5）对开发与维护过程中的技术问题进行攻关。任职要求：（1）计算机或相关专业，全日制本科或以上学历，5年以上php后端开发经验；（2）精通PHP+MYSQL编程以及主流的PHP框架及开源项目进行二次开发，可利用框架单独进行项目开发，熟悉面向对象编程及MVC模式；（3）熟练掌握基于mvc架构的php框架，编写过框架的优先考虑；（4）熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等页面技术；（5）有良好文档编写能力和编程风格，熟悉开发文档的编写；（6）熟悉大型网站架构，具有大数据大流量 web 应用开发经验者优先；（7）熟悉Linux下服务器环境部署和性能调优，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，高并发，数据库安全等方面有自己的见解；（8）能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；                                                            （9）有一定团队管理经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.精通mysql数据库，具有Mysql索引优化、查询优化、存储优化能力，掌握lamp/lnmp环境部署调优，有高并发高流量架构经验；2.熟悉javascript、HTML语法，熟悉CSS；岗位职责：1、负责软件商店活动开发；2、负责主题运营系统开发；3、负责数据报表相关需求开发；4、负责黑猫系统开发福利待遇：1、带薪年假5~15天。 2、入职即可购买社保公积金。（六险一金）3、公司每月统计在职员工生日，并会给当月过生日的员工购买生日礼物，代表公司的心意。 4、公司、客户对员工进行绩效考核，对于优秀的员工，公司奖励奖品或奖金。 5、项目组安排员工活动，比如：打篮球、爬山、烧烤、打羽毛球等活动。 6、在职员工享有一个月薪资的年终奖年前发放，具体按入职日期及绩效考核成绩进行核算。 7、在职员工正常工作日为5天，8小时工作制，员工享有国家法定假日。8、在职员工享有一年一次加薪的机会，加薪会按绩效考核成绩进行调整。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "大连奥瑞文网络技术有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司数据分析系统的落地, 以及持续的迭代，为公司业务决策提供依据;2. 技术开发团队的日常管理与培训，负责开发团队代码质量的管理;负责开发团队技术实力的提升;3. 指导团队成员解决复杂的业务和技术问题。4.负责产品的技术架构优化和业务管理功能设计与开发。5.负责项目开发的技术需求分析，准确理解业务模型，制定开发计划和项目管理，并落实到技术实施。6.完善技术开发协同和测试流程规范，健全技术文档管理制度。岗位要求:1. 统招本科及以上学历，英语听说读写熟练；2. 逻辑思维清晰, 能够化繁为简, 解决复杂的业务问题;3、熟悉 Git/GitHub，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；4、五年及以上 PHP 开发工作经验，一年及以上团队管理经验；5、有代码洁癖，对代码精益求精，对技术有极客热情；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海有临医药科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1．公司业务系统开发2．参与项目需求分析、设计与实现、相关单元测试等工作；3．在开发中发现存在的问题，积极参与功能与技术架构的改进;            4．热爱开发工作，态度严谨，有较强的学习能力及适应能力，具有良好的合作意识。职位要求：1．2年以上PHP项目编程经验；2．熟悉laravel、thinkPHP框架，熟悉MVC开发模式，熟悉前端框架Vue，能独立完成网站系统的开发工作；3．了解目前流行的开源PHP开发框架，了解php处理高并发、大流量的方案；4．熟练掌握相关web技术，具有ajax/javascript/jquery/vue/css/html/xml/json等网页技术。5．熟悉mysql、sqlserver等数据库，熟悉sql。6．良好的沟通能力。                            7．勇于面对困难，面对问题，态度积极乐观。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中山市讯华软件有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、具有2年以上PHP的项目开发经验，掌握LAMP开发及其工作原理；2、至少懂thinkphp,laraver其中一种开发框架；3、熟悉HTML,H5,Javascript,XML、CSS,Json等Web页面技术；4、至少熟悉Mysql,SQLite或MSSQL数据库其中一种数据库，并且对数据库      设计有一定认识。5、有微信小程序开发经验更好"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东因赛品牌营销集团股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、参与集团内部管理系统开发2、参与业务后台开发，接口开发3、与团队其他人员协作，参与制定技术规范，研究新技术任职要求1、学历背景：计算机软件/编程等相关专业，全日制本科及以上学历2、软件能力：熟练使用PHP、JS，并有对应的框架经验，有代码优化意识；具备扎实的算法、数据结构、操作系统、计算机网络、SQL等基本功，熟悉Linux系统操作者优先3、核心素质：思维灵活，学习能力强，做事积极主动；责任心强，逻辑严谨，对细节有要求，懂得团队协作"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "湖南新诚智慧健康药房连锁有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、配合团队高效和高质的完成功能代码的编写;2、参与公司行业内企业应用的开发、优化与升级(OA,HR,CRM)；3、负责撰写所属模块开发文档，进行单元测试；4、负责指导初级程序员完成相应模块的开发；5、负责公司项目系统后期的维护与改进、参与制定设计及实现规范，参与系统架构分析设计；6、负责企业应用日常故障处理与技术支持；职位要求：1、3年以上php项目开发工作经验；2、精通PHP，熟练运用MVC框架（THINKPHP LARVEL），理解OOP思想，能改进框架，编写底层框架优先；3、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；4、有良好的编程习惯，有查看和编写log并优化代码习惯，追求简洁优雅的代码风格5、有大型电商企业应用的开发经验者优先（内部系统，OA，HR，工作流等）。至少能独立开发一项6、精通PHP语言、熟悉至少一种php开源框架，了解 PHP 缓存技术，及优化方案；7、熟悉高并发企业应用的开发，有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先；8、有良好的团队合作能力，善于沟通，具有较强的工作主动性和创新精神。9、公司提供良好的晋升通道5、硬指标：有大型电商企业应用的开发经验者优先（内部系统，OA，HR，CRM，工作流等），至少能独立开发一项。6、硬指标：有单点登录、即时推送、文件服务器、工作流引擎、日志分析，全文搜索、微服务、分库分表、自编框架等技术经历，至少有2项实施案例。"}
{"title": "PHP程序员实习岗位", "company": "绿宙计划电子竞技（海南）有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作对互联网开发有激情和兴趣，喜欢钻研、创新，对新技术有狂热的追求；有无基础都可，但必须对高端建站行业有兴趣； 2.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容； 3.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求） 岗位职责： 1、负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统； 2、有良好的版本管理习惯； 3、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成网站功能开发。 福利待遇： 1、休假政策：依法享有带薪假（法定假期、年假、婚假、产假/陪产假、丧假），特别享有资格、职称等带薪考试假； 2、社会保险：购买五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险及住房公积金）； 3、培训学习：不定期组织的内部或外派培训，与高校合作为员工提供在职学历教育； 4、其他福利：项目开发奖励及过节福利 5、包中餐及住宿。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市同行者科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述1、负责数据web平台、移动平台功能开发工作；2、承担并独立完成公司分配的设计和开发任务，并对交付质量负责； 3、学习和研究新技术以满足产品的需求； 4、参与数据系统架构设计工作； 5、参与web开发、移动端开发规范制定； 工作要求1、 有2年以上的PHP实际项目开发经验。2、 熟练使用PHP+MySQL，进行WEB开发，面向对象编程。3、 具备良好的代码编程习惯和编码风格。4、 能独立承担模块详细设计和开发，具有较强的程序调试能力与程序故障分析能力，MYSQL数据库设计和优化能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州光粒科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：负责PHP开发。岗位要求：1. 统招本科以上学历，3年以上工作经验；2. 精通 PHP 开发，具有良好的编码能力与解决问题的能力, 熟悉YII等相关开发框架；3. 熟悉相关后端或前端技术；4. 熟悉TCP/IP协议，HTTP协议；5. 精通MySql或至少一种数据库；6. 熟悉 Linux 基本操作, 具备一定的 Shell 脚本编写能力；7. 有微信公众号开发经验优先；薪酬福利：1. 年薪：15-25万；2. 激励：年终奖+期权；3. 福利：五险一金、高温补贴、工作餐贴、定期体检、团建旅游等；4. 关怀：节日礼金、生日礼金、结婚礼金、生育礼金等。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "杭州海络信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能熟练运用PHP完全独立开发项目；2、负责进行需求分析，系统设计，以及系统软件的开发等工作；3、负责代码优化，解决开发过程中的各种问题，持续改进程序运行的可靠性与稳定性；4、负责系统维护及监控，确保系统的正常运行；任职资格：1、计算机、通信及相关专业毕业，本科及以上学历，二年以上开发工作经验；2、精通PHP语言开发，熟练使用thinkphp框架；3、熟练使用MySQL、ORACLE等，有优秀的数据库设计和优化能力；4、熟悉XML、HTML/XHTML、CSS、javascript、jquery等web页面技术；5、熟悉linux常用操作命令，熟悉apache配置；6、有较强的学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师 高薪 高个人价值", "company": "湖南伊甸科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具备2年以上PHP开发经验；2、拥有良好的代码编写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；3、熟悉thinkphp框架，熟悉Web前段技术，包括HTML/CSS/JavaScript等，有熟悉的前端框架为佳；4、熟悉mysql及redis等数据库；5、了解linux基本操作，了解lnmp;6、有过游戏后台及游戏API开发经验者优先；7、良好的沟通能力和团队精神；8、善于学习，乐于探索，不墨守成规。薪资福利待遇：意外险+社保+双休+餐补+岗位补助+奖金+节日福利+国内外旅游。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州三毛信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责PC网站、移动端网站后台开发；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写；3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、进行详细设计、代码开发,配合测试,高质量完成项目；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1、计算机相关专业，2年左右thinkphp+mysql开发经验，可独立完成各种功能模块开发；2、熟悉html,js/jq,css，有vue项目开发经验优先;3、熟悉基本的linux命令；4、思路清晰，思维敏捷，新技术接受能力强；5、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神以及良好的自律意识和上进心；6、具有高并发系统的架构设计与开发经验且进行过I/O优化及处理，并有成功项目经验者优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市凹凸微科科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责消费金融系统前后端系统的需求分析、设计及开发等工作； 2、理解/分析业务需求，独立快速迭代完成产品研发；3、独立分析并解决技术问题，进行系统优化；4、产品方向包括：资产电子账户、客服电销系统等； 岗位要求：1、统招专科或本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机、软件工程、信息系统等相关专业； 2、3年及以上JAVA经验，熟悉Spring,Struts,iBatis及至少一种Java 应用服务器如tomcat,jetty；3、熟练掌握MYSQL或Oracle等数据库技术,?具有一定的数据库调优能力；4、2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识；5、熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis等）；6、熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery等开源框架）；7、熟悉服务化框架，如springcloud,tinygroup,webservice，hessian，dubbo等；8、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；9、有良好的沟通能力和较强的责任心； 10、熟悉云框架以及分布式应用系统设计开发者优先；11、熟悉etl或kettle开发工具者优先；12、需要有金融相关经验。"}
{"title": "（急招）PHP开发工程师", "company": "珠海龙轩科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据用户及公司需求，负责php端的开发；    2.不断优化用户体验以及php服务端的性能；    3.负责产品系统的开发，编写、接口的开发；    4.配合产品设计、ui、ue设计师完成产品的调试开发；    5.维护相关系统、保证系统运行的稳定性；    6.配合后期IT系统建设，对系统的功能提出改进建议；    7.使用php语言开发平台及接口的应用服务。   任职要求： 1.可以熟练使用php开发框架；    2.熟悉Mysql和sqlserver等数据库；    3.可以编程、善于学习、可以独立完成上级下发的任务；    4.对php语言开发有足够的热情；    5.对服务器端的负载性能有一定理解并进行评估优化；    6.善于沟通，有良好的沟通能力以及责任心，有团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师（双休+奖金）", "company": "邯郸市辰星网络科技有限公司", "where": "邯郸", "salary": "4-7.5千/月", "require": "1. 18岁-30岁，对软件行业有着浓厚的兴趣，有意从事php开发工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的编程基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安红人装网络科技有限公司", "where": "西安-新城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品开发需求讨论，参与系统架构方案设计；2、参与开发、定制、调试、优化程序；3、完成上级领导交办的工作；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；有三年以上PHP开发工作经验；2、精通PHP+MYSQL编程，良好的PHP面向对象设计方法和编程思想，具有良好的编码习惯，代码结构清晰，逻辑性强；3、熟悉可自适应HTML5实现方式（CSS3，LESS，HTML5），熟练掌握SQL语句，精通Mysql数据库开发技术，具备数据库分析和设计的能力，能够有效参与数据库的开发与管理.；4、具备一定的系统分析与设计能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，具有良好的编程习惯；5、对产品有较强的敏感度，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "PHP开发工程师（东莞）", "company": "深圳泽派信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、参与网站或业务系统的功能模块开发2、负责现有OA系统功能的维护，参与性能调优等的设计与实现福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市天天爱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司各个游戏平台、运营平台等项目中的后台逻辑开发。2、与产品、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并高效的落实为具体开发工作。任职要求：1. 四年以上Web/App开发经验，热爱技术，喜欢钻研；2. 熟悉PHP，熟悉Mysql，熟悉Linux；3. 熟悉yii框架，或至少有两个框架使用经验；4. 熟练使用Redis/Memcache等；5. 熟悉html+css，能熟练使用jQuery；6. 具有良好的计算机理论基础，本科及以上学历，优秀者可放宽；7. 有好奇心，主动思考业务，能提出自己的想法和意见；8. 责任心强，能主动反馈和跟进问题；9.有游戏行业工作经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市橙橙网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "独立开发完成手机端、PC端的完整项目  有两年的PHP工作经验孰练掌握PHP+MySQL技术，熟练使用PDO，防SQL注入、预处理等技术1、熟练HTMAL5  手机版嵌入微信端技术2、熟练掌握JavaScript、jQuery、Ajax无刷新技术，具备较好的特效代码编写能力3、熟练掌握Smarty模板引擎，深入了解MVC思想，熟练使用ThinkPHP框架开发项目4、熟练掌握HTML、DIV+CSS布局5、熟悉Linux基本操作6、了解memcache缓存工具橙橙本职位提供1%期权激励机制"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市拍图么科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.精通PHP， 1年以上PHP项目开发经验，有一定的架构能力和良好代码规范；2.熟练掌握HTML、CSS+DIV、JavaScript，Jquery、Ajax等主流开发技术，精通至少一种PHP开发框架；3.熟悉Mysql，或其它至少一种关系型数据库系统；4.熟悉Linux 系统和掌握shell脚本优先；二、薪资福利1.5天8小时工作制、行业内富有竞争力的薪酬体系；2.核心骨干员工享有股权分配；3.提供社保、公积金、节假日慰问金；4.设有“年终奖、研发专利奖、创新表彰”；5.年度先进员工或标兵可享受特殊激励；6.定期举办体育、文化、娱乐活动及节日晚会；7.良好的内训、外训，良好的晋升通道。"}
{"title": "PHP 高级开发", "company": "易宝（北京）信息技术有限公司深圳...", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大型电商网站前端业务系统的架构、设计和研发；2、研发商城前端及后台功能；3、能够独立完成功能模块的开发，并负责各功能模块接口设计工作，包括具体代码的编写；4、负责数据库的设计、实现和优化；任职要求：1、3年以上的PHP开发经验，熟悉MVC框架模式，良好的OOP编程思想及代码书写风格；2、使用过主流框架（Yii / Laravel / Thinkphp ）和CMS系统（DZ / Wordpress）；3、熟悉HTTP协议、前端相关技术(HTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等)；4、熟悉MYSQL和MongoDB管理及SQL性能优化，有良好的SQL编写习惯；5、大型网站的架构经验，解决网站高并发情况下的安全及稳定，有分布式缓存使用经验优先，如memcached，redis；6、熟悉Unix/Linux环境及常用命令，熟悉http协议；7、具备良好的编码习惯、注释和单元测试编写能力；8、对互联网产品的性能、高可用、安全性等相关知识有实践经验；9、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；                                                            10、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；"}
{"title": "PHP后端开发工程师", "company": "广州游龙互娱网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手游APP后端平台的搭建及游戏的上架：2、负责和开发工程师沟通，对SDK所传出运营数据进行分析：3、在手游发行中，及时处理在登陆、充值中产生的任何突发障碍：4、负责和开发工程师紧密沟通，以便工程师顺利完成公司产品上线前的接口和后期对接工作。任职资格：1、本科以上学历，计算机编程相关专业优先：2、至少1年以上PHP后端开发及维护经验，有手游产品维护经验者优先，有数据后台及游戏平台之后端开发经验者尤佳。3、熟悉常用PHP框架，workman（ThinkPHP等），了解常见的设计模式：4、能和前端工程师合作沟通，本身对前端技术有一定了解者尤佳：5、熟悉redis数据库，拥有数据库设计能力：6、对服务器端程序的部署、架构有一定了解者。7、必须拥有良好的代码习惯和较低的代码冗余率，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强。急招"}
{"title": "高级PHP程序员", "company": "湖南弯弓信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 主要负责B2C电商对接亚马逊API/ERP的后端程序开发与维护；2. 负责项目的编写代码和开发文档；3. 分析并解决开发过程中的技术难点。  任职要求：1. 计算机或相关专业, 熟悉Linux/Unix基本操作；2. 3至5年或以上LNMP/LAMP项目开发经验，精通SQL语句与性能调优,MySQL数据库, 能够分析和解决问题；3. 精通业界主要的PHP MVC框架，如yii、ci、laravel、tp等，有大型项目经验；4. 熟练使用Mysql、Redis、Memcached；5. 熟悉Html5、Css3、Javascript、Ajax或Pjax、jQuery、Bootstrap等前端Web技术；6. 熟悉各类三方平台支付与主流网银支付API有经验;了解微信公众号api、小程序、和支付宝api接口对接；7. 良好的代码习惯和规范，逻辑性强，代码冗余低，良好的文档和注释编写能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "星创视界（中国）集团有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职责描述：1.负责产品研发、项目实施及维护；2.负责项目相关技术调研和技术攻关；3.负责部分系统架构设计,数据库设计；4.负责核心和非核心代码的编写；5.负责技术文档的编写；6.协助产品（项目）经理、技术经理进行开发。任职要求：1. 本科以上学历，IT软件、互联网等相关专业；2. 具有5年以上web开发经验或3年以上PHP开发，精通ThinkPHP框架；3. 熟练运用JavaScript、AJAX、XHTML、CSS、jquery等Web前端技术；4. 精通MYSQL数据库,掌握不同引擎的特性，具有索引优化、查询优化、事务处理和性能优化经验；5. 具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，有过高负载，大并发的实施经验；6. 具有良好安全意识，良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7. 思维清晰活跃，快速把握项目需求，参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写；8. 熟悉团队开发的协作方式，协调项目进度，对项目进度负责，可承担工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市杰和科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、参与NAS系统架构设计；2、负责NAS系统中间层架构开发、调优、维护等工作；3、负责大流量、高并发、高稳定性网络服务研究；4、负责相关模块和产品的详细设计文档编写。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉面向对象的软件设计方法，及常用的设计模式；3、精通PHP+MYSQL编程和MySQL数据库，具有MySQL优化和部署的能力，熟悉Redis；4、精通CodeIgniter框架，熟练使用HTML，div+css开发，JavaScript，JQuery，ajax等，熟悉一种前端架构，如：layui、bootstrap等；5、熟悉搭建基于linux系统服务器，并对服务器高并发的优化有一定的经验，有shell脚本开发能力；6、熟悉linux常用管理命令，熟悉Apache、Nginx、varnish、Memcached等配置管理；7、有NAS项目开发经验优先考虑，有P2P项目经验优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京创新乐知网络技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与高并发高访问的前后台程序设计及研发；  2、参与研发需求评审，制定设计文档、研发计划文档等；  3、参与产品功能研发及代码优化.任职要求：  1、3年及以上PHP项目研发经验，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；  2、精通高并发、高负载技术架构，熟悉Nginx等开源项目，熟悉PHP在Lnmp环境下的性能调优；  3、熟悉 XHTML、CSS、JavaScript等语言规范，并能在多种主流浏览器中熟练运用；  4、熟悉数据库设计及优化，对sql和nosql等有较好的理解和运用；  5、熟练运用memcached、Redis等缓存技术；  6、有良好的数据结构和算法基础；  7、有较好的业务分析、设计和建模能力；  8、有大型互联网研发经验优先。"}
{"title": "PHP程序员/WEB前端制作/网站开发", "company": "东莞市诚赢财税服务有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站及客户网站的页面设计、美观优化和维护；2、负责网站各类专题模板的设计及制作；3、负责网站各类活动的宣传广告、标语的图片设计；4、对页面进行持续的优化，不断提升访问者的用户体验。岗位要求：1、大专以上学历，网页设计类相关专业；2、必须PHP程序，有一定网页美工基础，有相关工作经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广西小豆互娱网络科技有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-8千/月", "require": "1.参与系统的功能设计；2.根据产品需求，可以独立设计技术方案，并制定项目的开发进度；3.维护系统相应模块；4.与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题，并为产品设计提供技术评估。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上的php棋牌游戏网站开发经验；2、精通php+mysql开发，熟悉linux，能在linux环境下搭建php运行环境；3、对数据库优化，php缓存技术，静态化设计，数据库安全等方面有自己的见解；4、熟悉第三方支付接口对接，手机短信接口对接；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯；6、有良好的团队合作能力，善于沟通和高度的责任心，能承受压力按时完成任务。"}
{"title": "( [ PHP开发工程师 ] )", "company": "深圳市运维软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 对互联网行业有浓厚兴趣，年龄18-30周岁2. 应届毕业生亦可(有人带)，有php基础优先录用3. 工作认真、细致、敬业，责任心强，能快速融入团队4. 想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。"}
{"title": "***网站制作/***PHP网站开发", "company": "方圆天下（深圳）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司提出的需求进行网站开发，含前端与简单的后台2. 网站需求均以展示企业业务与品牌信息为主3. 需要开发人员具备一定的网站设计理念，网站需要具备美观大气4. 不可使用模板进行网站开发岗位要求：  1.一年以上网站开发经验  2.熟悉PHP，.Net，JavaScript，CSS，Html等网站开发技术  3.能独立进行网站前台后台开发，熟悉网站服务器环境搭建  4.有网站搜索引擎优化经验者优先考虑  5.善于与人沟通，有良好的团队合作精神和责任感，对网站开发工作有浓厚兴趣者"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 有1年以上PHP开发经验,有大型网站开发经验者优先；2. 熟练应用HTML/CSS/JS等， 熟悉部分Vue.js框架优先；3. 熟悉Mysql数据库及NoSQL技术，有服务端性能优化经验优先；4. 熟悉主流PHP框架，例如YII、ThinkPHP等，并有至少一种开发经验；5. 对分布式领域有一定了解，具有开发、调试或维护的相关经验；6. 具有良好的学习能力，时间和流程意识强，有较好的沟通交流能力及团队合作意识。"}
{"title": "PHP开发工程师（前景好，双休）", "company": "深圳木星风暴科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-7.5千/月", "require": "1. 18岁-30岁，对软件行业有着浓厚的兴趣，有意从事php开发工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的编程基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神办公地点：公司总部设立于宝安区西乡，子公司分布各个辖区，正式员工可与上级领导沟通择近办公福利待遇：1. 每年的拓展旅游等2. 可提供免费住宿(转正后)3. 购买养老保险+医疗险+生育险+工伤险+失业险4. 周末双休, 员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "广州星锐网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、具有3-5年PHP开发经验，具有良好的PHP基础2、有团队、项目管理经验，按时按量完成，及时汇报工作进度3、能独立设计稳定高效的大型平台/系统架构，具有良好的数据结构知识及应用经验4、精通至少一种php框架，公司业务主要使用yii、thinkphp5、理解Oauth2.0认证原理，理解Restful，熟练开发标准的Restful api；6、负责部门团队建设和管理，根据业务需求制定技术开发方案和计划，并带领团队落实执行7、攻克技术难题，配合及推进关联业务部门的开发进度，确保高效率完成任务8、负责公司现有业务系统架构的迭代优化和系统扩展"}
{"title": "(急聘) PHP开发工程师", "company": "深圳讯腾软件技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、18-30周岁，应届毕业生亦可，计算机、理工类等专业优先录取2、对互联网行业有浓厚兴趣，有意从事php开发相关工作3、有无经验均可(有人带)，要求有一定的学习能力，较好的逻辑思维福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳猎影商务信息咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：负责直播平台前后台优化和设计。任职要求1、3~5年工作经验，2、了解node.js，python等其他后端语言， 熟练使用git，svn等版本控制器.3、 熟悉PHP主流框架ThinkPHP有直播二次开发经验优先4、有良好的团队合作能力，有技术追求，有github开源项目优先5、掌握htmldiv，cssjs熟练使用jquery能够独立完成前端页面制作及开发6、精通MySQL、Redis，懂得设计和优化；7、熟练掌握 HTML5/ES6/CSS3等Web开发技能8、对Web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，兼容各种浏览器9、理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验"}
{"title": "PHP开发工程师/程序员", "company": "广州思帆信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 计算机相关专业；2. 精通mysql数据库设计及优化、能够编写存储过程脚本；3. 熟悉JQueryXMLAjaxJSONHTML5等前端技术；4.了解wordpress&joomla CMS系统建站；5. 具有良好的沟通和较强的团队合作意识，能够很快适应工作；6. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，态度积极乐观，良好沟通能力。任职要求：1、大专以上计算机相关专业、执行力主动性强、工作细心负责2、熟悉wordpress二次开发；熟练使用Dreamweaver等网页制作工具；3、熟悉Php+mysql,Ajax,javascript, 具PHP项目开发经验优先考虑；4、具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰；5、具备基础的数据库经验及知识，如MySQL等。6、在以上基础上熟悉HTML5语言或Bootstrap框架优先考虑。工作时间：5.5天制，周一至周六，早8点30分至下午5点30分，中午休息1小时30分"}
{"title": "PHP程序员(高薪+高提成）", "company": "大连里程科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品维护、开发和修改，能解决常见的技术问题；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、2年以上PHP开发工作经验，熟悉开发微网站、小程序等；2、要求熟练前端开发，精通PHP语言、MySQL数据库，有独立开发过大型网站的经验；3、熟练PHP HTML、CSS、Javascript、Ajax、XML、jQuery等；4、熟悉CI或TP框架；5、熟悉PHP+MySQL的web开发的建站系统（例如：phpcms建站系统、ECSHOP、thinkphp等）；6、有较强的程序开发逻辑思维；7、能对陌生的php程序能快速上手。有意向者可投递简历或致电咨询，简历上请附上近期生活照。联系电话：0411-66322086"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏迅高智能科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "4-5千/月", "require": "工作职责：1. 负责OA系统的维护和升级，以及bug的调试;2. 辅助行政部门做IT支持工作;3. PHP项目的维护和开发，此职位作为技术后期培养;任职资格：1. 计算机，软件工程等相关专业毕业，本科及以上学历；2. 精通PHP，能熟练使用至少1种PHP开发框架，如codeigniter，laravel等3. 熟悉linux操作系统的基本使用，掌握bash的使用4.  熟悉电脑硬件和网络"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，精通PHP+MySQL程序设计及开发；2、熟悉thinkphp,yiiFramework框架的设计、管理、开发和优化；3、熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；具有移动互联网业务开发经验；4、熟悉开发文档的编写，有良好的编写能力和编程风格。5、对Golang、大数据开发感兴趣的优先。6、php3年以上开发经验；7、须接受经常国 *外出差。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海途径信息技术有限公司大连分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、负责、经营平台的后台开发（PHP开发）；2、了解经营系统理念、常用方案3、负责现有系统的设计、实现和优化；岗位要求：1、计算机及计算机相关专业本科以上学历;2、3年以上Unix/Linux操作系统下PHP开发经验;3、熟悉算法/数据结构/数据库/网络相关知识;4、精通Unix/Linux操作系统;5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物;6、思路清晰，具有较好的分析问题和解决问题的能力，有团队合作意识, 能主动承担，乐于分享；7、熟悉互联网服务及运营系统的开发者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳中影泰得影业股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站后台的开发与维护，优化性能，提高用户体验； 2、负责移动端开发的接口编写。3、根据开发规范，编写相关技术文档； 任职要求：1、精通PHP语言,熟悉PHP框架ThinkPHP或CodeIgnite或,CakePHP等；2、熟悉JavaScript、HTML和CSS，有jQuery等开发框架经验者优先考虑；3、熟悉linux/UNIX等操作系统;熟悉MYSQL或其他数据库；4、熟悉MemCache或Redis缓存；5、熟悉MVC模式,具有网站优化和架构设计能力；6、具有良好的学习能力,对互联网的新技术有很强求知欲；7、具备高度的责任心,良好的沟通能力和团队合作意识；8、如具备大型网站研发经验和hybrid app开发经验则优先考虑。深圳聚客网络科技有限公司系深圳中影泰得影业股份有限公司旗下的全资子公司，成立于2016年，秉承科技改变观影体验的核心理念，以“创聚 生活”为企业宗旨，通过影院管理软硬件开发、大数据、互联网+等网络科技平台，为影迷呈现电影行业资讯、周边产品、自助购票服务等观影娱乐体验.聚客网络不仅为影迷提供更多精彩丰富的观影体验、同时希望通过平台的力量带动电影行业、影院管理开发技术的革新与进步."}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州大升科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据项目需求，为客户端开发相应的接口 2. 根据产品需求，为运营开发相应的后台2. 根据公司的业务需要，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作3. 具有独立完成项目详细设计、代码开发的能力、配合测试，高质量完成项目4. 参与日常的功能快速迭代任职要求：1、2年以上PHP后端研发经验，有完整项目经验优先；2、有TP3框架或CI框架开发开发经验者优先，并对框架源码实现有深层次认识；3、熟悉使用mysql数据库，No SQL 数据库（redis、mongo db），熟悉SQL优化，以及PHP性能优化；4、熟悉Linux操作系统以及编程环境，熟悉TCP/IP协议，具备生产环境下Linux服务器端的部署能力；5、能快速解决项目在线上运行时出现的问题；6、具有良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能够持续的关注和优化自己做的项目；7、有责任心，思维清晰，逻辑性强，有良好的沟通、理解、学习能力，能快速接受新的技术，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "湖南湘九味中药材开发有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．负责PHP相关系统产品的优化及后台服务系统的架构开发； 2．负责解决开发过程中的技术问题和新技术攻关，形成团队开发类库重构封装；3．参与相关系统的需求分析、设计、编码等开发工作；4．与前端开发人员、UI设计人员、产品设计合作完成产品的研发；5．负责或协助完成相关系统的日常维护工作，保证系统稳定可靠运行。 任职条件：1．大专或以上学历，计算机或相关专业；2．2年以上PHP开发经验，具有良好的PHP基础，具备独立开发PHP相关前后台产品；3．深入了解主流Web框架和组件，熟练掌握ThinkPHP、Laravel、jQuery、Bootstrap、Smarty或相关开源框架；4．精通PHP+MYSQL编程，熟练掌握HTML、JScript、Mysql相关技术与实践经验；5．有一定的前端开发经验、Java开发经验者优先；6．热爱开发工作，团队合作意识良好薪资待遇：10k-15k福利待遇：周末双休、五险一金、餐补、话补、员工旅游、每年体检、节日福利、年底双薪、年终奖等"}
{"title": "PHP初级软件工程师", "company": "宁波链其乐网络科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、参与公司相关产品的系统需求分析与设计；2、深入理解自己所负责产品的业务背景，运营方向，产品逻辑等，做一个有“产品思维”的攻城狮；3、负责项目的后端开发角度的全生命周期；职位要求：1、两年以上PHP开发经验，有金融相关项目开发经验优先;2、熟练掌握LNMP，熟悉两种及以上PHP主流框架，熟悉常驻内存，熟悉常用的Cache组件， 熟悉Linux基本运维;3、在后端角度具有丰富项目经验，包括但不限于（安全，数据库、缓存、性能调优、开放平台、Restful API等）；4、有清晰的解决问题思路，善于分享和传承，有强烈欲望追求一切美好的事物；5、有简单修改前端的能力6、如有Github或技术博客等，请提供; (加分项)工作时间：周一至周五9:00-17:30（午餐时间：12:00-13:00）公司缴纳五险，双休制，国家法定节假日，待遇优厚，环境优美"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都迪睿汇金科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位描述：负责公司产品和项目功能设计、程序开发工作，根据项目需求分析实现快速开发；参与公司产品和项目的系统分析和架构设计；跟踪、分析平台级技术的最新发展，并将成熟的技术/方案引入产品设计；协助前端开发、测试、运维等相关工作；公司交办的其他工作。任职条件：计算机、信息技术等相关专业大学本科及以上学历；熟悉PHP开发, 熟悉LNMP开发环境，三年以上web开发经验，熟练掌握PHP面向对象编程，能够独立承担程序模块的设计及开发；熟悉MYSQL数据库开发、设计，熟悉SQL索引调优；熟练使用Laravel , Yii ,ThinkPHP等一种或多种框架；熟悉 redis 或mongodb 等nosql 存储解决方案；知悉HTML、CSS、Javascript、VUE等WEB前端开发技术；工作认真负责，能承受较强的工作压力，良好的沟通协调能力及语言表达能力，积极的学习态度，良好的服务意识和团队合作精神。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "沈阳中远国际旅行社有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "5-6万/年", "require": "有网站开发经验，二次开发经验技术要求： 1、基于PHP进行网页应用程序开发； 2、负责解决开发过程中的技术问题； 1、熟练PHP和MySQL数据库； 2、精通JavaScript/Jquery； 3、有一定的web开发经验，具备做web开发的基本素质； 有自主的网站设计思想，了解旅游类b2b2c网站 2、按设计完成功能模块的编写；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳万狼科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1、 能完成核心模块开发任务，并在过程中解决关键问题和技术难题；2、负责参与需求分析、设计，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性；3、负责支撑业务团队开发，提供基础服务；4、参与软件工程文档、产品文档的编写。【技能要求】1、统招专科及以上学历，计算机相关经验，2年以上PHP开发经验；2、精通TP(TninkPHP 5.0)开发框架，熟悉ThinkPHP等开发框架, 有完整的项目开发经验；3、熟练掌握MySQL，MongoDB，redis等存储技术；4、熟悉JQuery等常用前端框架，掌握W3C、HTML5/CSS3、HTML/XHTML、JavaScript/Ajax、Json/XML,VUE等前端语言；5、熟悉TCP/IP，httptps协议，熟悉socket编程开发，有独立开发PC端项目、APP接口的能力；6、能够熟练使用 GIT 协作开发工具；7、思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯；8、熟练使用内存缓存、文件缓存，有处理过消息队列经验者优先 上班时间：上午9：00-12：00；下午2：00-18：00 单休， 6天，7小时制。福利：1、年终奖、全勤奖、生日红包福利等；2、法定节假日带薪休假；3、规范化管理，给予充足的晋升发展机会和空间；4、薪资制度完善, 收入成阶梯式递增；5、丰富多彩员工活动，每月定期的户外活动、员工聚餐，员工集体旅游等；6、公司统一购买五险一金，年内纳入公积金福利政策；7、公司员工活动区冰箱、微波炉、沙发等辅助生活电器和设备齐全，员工带饭和午休轻松惬意，另外公司周边餐饮业发 达，美食丰富；8、星级写字楼，公司办公氛围和谐轻松，人际关系简单友好。！寻找一个志同道合的人！公司采用人性化管理，公司员工都乐于助人，热情主动。万狼科技是一个有激情有活力的企业，致力于打造一个狼性团队，如果你有激情，如果你有冲劲，如果你想在年轻的时候奋斗一把，如果你想找一个有激情有冲劲的公司，那赶快加入我们吧！工作地址：广东省深圳市宝安区西乡街道中熙ECO国际16楼1611"}
{"title": "PHP开发工程师（可接受外派）", "company": "米莱网络（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、系统升级开发维护；3、Linux系统维护工作；4、熟悉svn并进行团队项目协同开发；5、对所开发的功能进行测试。任职要求：1、熟练PHP开发语言开发语言；2、具备良好的代码编程习惯，应届毕业生亦可；3、熟练掌握MySQL数据库，熟悉CI、 YII、 laravel等开发框架其中一种，能独立完成基于B/S架构的WEB应用；4、熟悉掌握Html、javascript、CSS、jQuery;5.了解缓存原理，熟悉静态缓存，内存缓存Memcache、Redis等；6、具备良好的自学能力，能在工作中更高的积累技术水平。7、有独立完成工作的能力，能承受较大工作压力；8、较高的效率性，灵活性；9、具有良好的团队协作精神，积极上进，吃苦耐劳，较强的学习能力，能适应强度较高的工作。福利待遇：1、薪资（5000-10000）面议；2、良好的发展空间：横向轮调（内部转岗），纵向提升，具有竞争力的薪酬，人性化的管理；3、常规活动：公司享有不定期团建活动；4、享受国家规定的法定假日：各种节日、婚假、产假、病假、丧假等；5、中国传统假日发放福利：如端午、中秋、春节等，为员工发放福利；6、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、户外拓展、节日晚会、公司旅游、生日party等；有意者可直接电联13517199753！！！"}
{"title": "PHP工程师（MAGENTO）", "company": "深圳万拓科技创新有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 负责公司B2C模板和网站功能的2次开发工作（使用Magento 系统）2. 服务器的优化和维护3. 前后端PHP的开发和维护工作招聘要求：1.精通Magento、Shopify等开发平台，有Magento二次开发经验，包括网站日常维护、平台功能需求；2.熟练掌握HTML、PHP,JavaScript、div+CSS,XML、AJAX设计开发等；3.熟悉linux+Mysql+Php, PHP和MySQL数据库设计，配置、维护、性能优化；4.有2年以上MagentoPHP开源系统的二次开发经验优先考虑5. 精通LAMP系统，熟练应用 Linux，Apache/Nginx, MySql, Php6. 熟悉服务器/防火墙等等设备的网络安全配置7. 有magento官方开发员认证优先 福利待遇： 薪资福利：高于行业的薪酬水平+年底双薪+每年至少享有1-2次年度调薪机会； 社会保险：入职即按国家规定标准购买社保五险（一档）；公共假期：享有法定节假日休息、婚假、产假、陪产假、带薪年假等；年终奖金： 根据公司盈利情况人人有份；其它福利：下午茶、生日庆祝、节日礼物、部门团建、季度文化衫、周年庆等；文娱生活：羽毛球、篮球、跑步等周运动，月度员工生日PARTY/月度团建，半年一次的旅游（出境游和省内游）；发展空间：公司拥有良好的技能培训、健全的晋升机制和人性化的管理方式，晋升机会人人平等，能力决定岗位、贡献决定分配。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南昌同凯网络信息服务有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】    1、前后台开发、优化；    2、根据需求文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；    3、有项目需求分析能力，能为项目制定技术方案并参与评审；    4、分析并解决开发过程中的问题；    5、配合项目经理完成相关任务目标。    6、积累相关资源。    【任职条件】    网站开发相关经验1年以上，熟悉php/node.js/go等至少一种,熟悉mysql/mongodb    【专业技能】    1. 计算机、市场营销相关专业，熟悉网站运营相关知识；    2. 熟悉网站开发流程和相关标准，熟练操作网站设计工具，能撰写开发文档；    3. 熟悉html、CSS、JavaScript/JQuery等相关的前端开发技术    4. 熟悉站内优化、用户体验优化、界面设计等相关流程；    5. 了解基本数据分析流程和方法；    6. 良好的表达能力、沟通交流技巧、团队协作能力；    7. 具有一定的项目管理能力。    【其他要求】    具备良好的沟通能力、责任感和对细节的掌握能力，较强的任务跟进意识和执行力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "桂林市威睿网络科技有限公司", "where": "桂林", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司外贸电商平台的功能研发； 2.严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3.操作系统，了解Shell脚本编程及常用Unix管理命令。掌握XHTML、DIV+CSS、JavaScript等页面技术； 4.了解MVC开发框架（如Yii、QeePHP、Laravel、ThinkPHP...）及开发思想。岗位要求：1.掌握PHP开发语言，精通各类面向对象的软件设计方法； 2.具备1年以上开发经验；优秀应届毕业生亦可（有项目经验）； 3.熟悉使用git或SVN进行团队协同开发经验； 4..热爱研究技术，沟通能力强，能快速理解。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都哆可梦网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责手游平台投放数据、运营数据的开发，根据业务需求，不断开发新的统计指标及报表；2. 独立完成产品需求，追踪、定位和解决系统问题。岗位要求：1. 熟练掌握PHP语言, 熟练应用PHP+MySQL，熟悉LAMP或LNMP平台；2. 熟练掌握MYSQL，可编写复杂查询SQL，并进行SQL的优化3. 熟练Linux开发环境，熟练使用shell；4. 熟悉MVC开发，熟练使用Smarty、thinkPHP、YII等主流框架；5. 可使用HTML、Javascript、CSS等前端技术进行后台页面开发；6. 热爱编程，认真负责，有良好的团队合作能力，善于沟通；7. 有1年及以上的相关工作经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽百舟互娱网络股份有限公司", "where": "铜陵", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品开发需求讨论，参与开发、定制、调试、优化程序;2、根据产品架构需求，按时完成模块设计、开发和部署；3、负责自己开发的功能的测试工作，并确保功能；4、对产品进行快速迭代开发；岗位要求：1、2年及以上php开发工作经验，有独立的开发能力；2、熟悉多于一种主流PHP框架（如Laravel、Symfony、CI、Zend Framework等）;3、了解LAMP或LNMP相关架构和内容，熟悉linux开发环境和常用命令,具有Linux等相关服务器平台使用及维护经验者优先考虑；4、熟练掌握Html、Css+Div、Javascript、Ajax等客户端技术以及Jquery、Smarty等；5、对Mysql调优具体一定的经验;6、熟悉主流Nosql，如：Memcache、Redis、Mongodb等；7、有高并发，高性能网站相关经验者优先；"}
{"title": "PHP/MYSQL WEB高级开发工程师", "company": "北京安必奇生物科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责公司网站及移动端研发工作；2.负责公司项目网站平台的开发建设及维护更新等；3负责公司网站内容的维护；4负责公司网站对应服务器及数据库的管理与维护；5. 完成公司安排的其他开发任务。岗位要求：1.本科及以上学历，硕士优先；2.熟练掌握PHP语言、精通面向对象设计与编程，至少还掌握其他一门语言，如：C#、python等；3.熟练掌握基于linux平台的web环境部署（apache、mysql、php）及调试技能，能进行工具类shell脚本的编写；4.熟练掌握web相关的缓存技术、熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis等部署与使用；5.熟练掌握基于MVC架构的程序开发模式、前后端分离的技术，至少熟练使用以下一种开发框架（yii、thinkPHP）；6.熟练掌握前端网页技术，如：javascript、html5等；7.熟练掌握MySQL, Pgsql数据库之一，能进行配置参数、数据库、表结构的优化，掌握常用的负载均衡技术，如：主从复制、读写分离等；8.理解分布式服务治理的架构、SOA理念，并有一定的项目实施经验；9.具有高并发与大数据架构、CRM、ERP、基于Elasticsearch的数据统计分析系统、移动应用开发经验者优先；10.熟悉至少一种基于PHP的CMS系统，如wordpress。工作地点：北京、成都、天津、上海、西安、美国"}
{"title": "JAVA/NET/PHP工程师", "company": "慈溪市顺通网络技术有限公司", "where": "宁波-慈溪市", "salary": "4-8千/月", "require": "【不来慈溪工作请勿扰】1、半年以上开发工作经验 (专业本科应届生也可)2、熟悉spring boot / spring /spring mvc3、掌握基础的JS4、需要跟前后台配合5、JAVA或.NET为主的开发工程师工作地点1：慈溪桥头镇东工业区(日旺北路)29-1号.工作地点2：慈溪市文化商务区凯玛大厦7F（暂时对技术人员开放）自己开车来：使用百度地图搜索 “慈溪市顺通网络”即可找到。乘车路线： 1、慈溪来公司：从慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 2、宁波北站来公司：北站坐8路到红梅新村换378路公交车到龙山公交中心站，坐201路公交车在枫林道口站下车，，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。3、宁波南站来公司：南站坐501路到公交庆丰桥站换378路公交车到龙山公交中心站，坐201路公交车在枫林道口站下车，，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。4、杭州来公司：杭州至慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 5、上海来公司：上海至慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 5、余姚北站来公司：余姚北站坐293至桥头镇枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。"}
{"title": "PHP工程师   IT", "company": "深圳市合纵伟业科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责公司跨境电商电商平台及相关系统的开发和维护工作2、参与跨境电商ERP系统设计、需求分析、接口设计、程序开发以及技术文档编写的相关工作任职资格：1、 1年以上跨境电商PHP开发经验，深入了解跨境电商PHP的性能优化和安全最大化,熟练使用zend framework框架，熟悉PHP面向对象开发，熟练使用JQUEY/prototype,CSS,AJAX等相关前端技术；2、 熟悉magento开发优先；3、 熟悉MYSQL管理及SQL性能优化，有良好的SQL编写习惯；4、 拥有应用系统开发和应用管理经验，对跨境电商电商行业有一定的了解。拥有EBAY API对接经验或速卖通、wish、亚马逊等API对接经验或外贸ERP经验优先；5、 工作责任心强，一定的压力承受能力，良好的沟通能力、学习能力，良好的编码风格与习惯；6、 英语有熟练的阅读，写作能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽斛兵信息科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用PHP语言完成互联网产品开发、维护和技术支持等；2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；3、负责公司产品的后期维护与升级工作；4、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，至少一年以上PHP开发经验；2、熟练使用PHP，熟悉PHP性能优化和安全开发方法，具备OOP编程思想，熟悉设计模式；3、熟练前端开发HTML、CSS、JQuery等；4、熟练PHP MVC 开发框架，至少熟练 ThinkPHP 或 CI框架，5、熟练掌握Mysql数据库，具有SQL调优和数据结构设计能力；6、熟悉Linux服务器管理命令，能独立部署和维护服务器；7、使用过redis 、memcached 等缓存技术，第三方接口经验；8、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；9、能承受较强的工作压力，具备良好的敬业精神。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "上海和颢家网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：:    1、大型网站的功能设计，开发和系统架构工作；   2、产品功能模块的升级和维护；   3、底层基础设施的开发及维护。 任职要求：    1、大专及以上学历，5年以上PHP开发经验，对研发流程有基本的实践；    2、对计算机相关基础知识有较好了解，了解常用数据结构和算法；    3、熟悉PHP语言，熟练使用laravel,ci框架；   4、有一定的数据库规划能力，熟悉各种缓存技术；    5、具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式；    6、具备团队开经验，熟练掌握Git等常见工具使用；    7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海钧钛电子商务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、负责mysql，apache服务器调试；4、负责天猫，京东等各大型渠道对接；5、负责进销存系统编程；6、负责WMS系统编程；7、进行详细设计、代码开发,配合测试,高质量完成项目;8、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，3年以上php开发工作经验；2、熟练掌握一种以上php开发框架，熟悉MVC架构；3、熟悉Mysql数据库设计，熟悉SQL语句，有SQL调优实际经验；4、熟悉CentOS等操作系统，LAMP、LNMP平台网站架构,对服务器部署与运维有经验；5、熟悉前端Jquery，DIV+CSS等相关技术；6、熟悉memcache,redis,monogdb等内存数据库，理解nosql概念；7、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、并能熟练使用jquery等框架；8、电脑系统安装，故障排除，有电商系统开发经验者优先；9、个性开朗，积极主动，热爱技术，有良好的协作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "珠海端点科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1.有1年以上PHP开发经验。 2.熟练掌握前端开发技术。 3.精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 4.有开源架构代码的分析能力，有thinkphp、ecshop、tpshop系统二次开发经验优先。5.熟练使用MySQL、Oracle数据库，可以写出高效的SQL语句。6.熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用。7.熟悉linux开发环境和SVN,bugzilla等类似的项目管理软件，能很快适应linux开发环境。8.有app接口，微信小程序接口开发经验者开发经验优先。      【员工福利】1、工作时间：（周一到周六8：30-18：00）享受国家法定假期。2、社会保险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。3、带薪培训：新人入职有专业培训和进行一带一指导，帮助新人快速进入工作和产生业绩。4、公司活动：每月团建举行羽毛球、游泳、爬山、篮球、足球、拓展等等        ^_^我们的团队端点科技是一个年轻的团队，我们倡导轻松open的文化氛围，这里没有领导，只有并肩作战的队友，调侃说笑的朋友，在这里，你可以随时提出自己的意见和任何人PK。我们崇尚工作生活平衡和开心工作的理念。我们推行扁平化管理制度，自己的时间自己做主。    ^_^我们的福利待遇√暖心福利：任性下午茶，暖暖的，更贴心。√爱心福利：爱心药箱、特色假（情人节、37***节、54青年节等假日提前下班等）、福利休假（年假、带薪病假、（陪）产假、婚假等）、不同种类节日福利（红包、电影票、购物卡等）、员工生日会，我们一直在不断发射爱心。√放心保障：保险福利、高提成、双向晋升、学习培养、定期调薪、不定期体育锻炼活动、生活有保障，工作更放心。    如果你还有一颗未泯的英雄野心如果你想在这个城市里用财富找回尊严如果你想在这个和平年代梦回金戈铁马那你！就是我们要找的创业盟友加入我们一起并肩征战星辰大海吧！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "伏安国电（河南）科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.     熟悉thinkphp5框架，本公司现有平台是以thinkcmf框架开发（写法以thinkphp5为基础）2.     有oracle数据库使用经验更佳3.     会配置linux服务器环境，新网站开发上线4.     能够正常维护公司网站，保障服务器正常运转（公司官网、微信公众号）5.     能够完成领导交代的开发任务6.     至少2年以上大中型互联网服务开发经验 任职要求：1.本科以上学历，1-3年工作经验；2.认真负责，乐于钻研、思维活跃，具有一定的创新意识；3.拥有良好的团队协作能力，沟通能力以及逻辑思维能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "江苏民慧供应链科技股份有限公司", "where": "泰州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有项目及新项目的后端程序开发；2、负责网站改版、更新、专题活动页的开发；3、根据搜索引擎状况与企业网络推广需要，进行搜索引擎优化；4、根据公司技术文档规范编写相应的软件技术文档；5、根据需求不断修改完善软件程序；6、为各部门提供软件的后期技术支持；7、完成领导交办的其他任务。岗位要求1、真诚善良，合作性好，有上进心、事业心、责任心；2、1年以上PHP开发经验；3、精通PHP语言及MYSQL数据库；4、熟悉WAMP系统环境配置；5、熟悉javascript、html、css、jquery等；"}
{"title": "PHP技术经理", "company": "南京宝姐科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、熟悉电商产品，组织团队进行电商产品的前后端开发；  2、根据公司的发展路线及规划，进行项目跟进，项目管理，需求过滤，项目实施；  3、负责核心系统的总体架构设计，指导项目组的高层设计，参与重要模块的详细设计，控制设计质量；  4、负责团队的梯队建设及管理，包括团队的培养、业绩评估和激励等，负责项目研发过程的技术评审工作；5、带领团队持续改进产品的整体架构、功能模块、开发需要，提高使用率；  6、负责协调产品开发或实施的各个环节，把握产品的整体进度，控制好项目风险。任职要求1、6年以上PHP开发经验，3年以上团队管理经验； 2、全日制大专及以上学历，计算机科学与技术、计算机软件和软件工程专业毕业； 3、熟练掌握PHP语言, 熟练应用PHP+MySQL进行开发，熟悉LNMP平台； 4、具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、/AJAX、 Jquery等技术； 5、熟悉MySQL数据库编程、数据库优化，SQL语言，存储过程；熟悉Linux操作系统，nginx的配置；Yii2、ThinkPHP框架； 6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验； 7、熟悉项目开发的流程，包括需求、设计、开发、测试、维护等流程； 8、具有网站安全防范意识及解决方案； 9、诚实、上进、有责任心和敬业精神，有良好的沟通意识和团队合作精神，学习能力强。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "武汉鸣鸾信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司核心产品的设计研发；  2.负责公司产品性架构设计，优化系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；  3.参与重大项目的技术方案设计及技术评审。 任职要求：  1.三年以上相关开发经验；  2.熟练掌握HTML、CSS、javascript，熟悉常用前端框架；  3.精通PHP语言，熟悉PHP常用开发框架，能熟练运用面向对象思想，熟悉MVC开发；  4.优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用，如mysql、mongodb；  5.使用过memcache、redis等缓存技术；  6.熟悉linux操作系统，熟悉至少一门脚本语言，如shell、python、nodejs等；  7.扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力；  8.学习能力强，逻辑思维能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；  9.有较强产品意识者或项目管理经验者优先。"}
{"title": "PHP软件开发工程师", "company": "大连嘉友软件技术有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上PHP开发经验2、有Oracle数据库开发经验3、英语四级相当，能够看懂英文文档，独立撰写邮件4、有良好的沟通能力，对工作认真负责，积极主动"}
{"title": "PHP高级开发工程师/软件工程师/PHP程序员（高薪双休）", "company": "天府星空集团", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "天府星空集团成立于2006年，经营多元化互联网电商业务，地处城南国际5A甲级写字楼——华商金融中心（市政府旁500米），交通便利，地铁1号线直达，2000平米高端时尚办公区，川内电商行业竞相参观，集团配备咖啡厅、健身房、图书室等休闲娱乐设施，拥有系统化的人才培养晋升机制，完善的薪资福利，关爱每一位员工的成长与发展。曾赞助2016年超级女声及全国超模大赛，获得电商行业突出贡献奖、卓越营销企业、电商行业新锐奖等奖项，是成都电子商务协会理事单位，目前上市筹备中，了解公司详细福利请浏览该网址：http://www.tfxk.com/zhaopin/岗位职责：1.负责网站功能模块的开发、编写与维护以及文档的整理；2.负责网站运行的日常维护及功能的完善和二次开发；3.负责数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求；4.负责公司旗下项目现有功能的维护、新功能的研发；5.负责APP接口开发，与项目负责人进行数据对接以及数据整合。岗位要求：1.大专及以上学历，1年以上PHP开发经验;2.熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程，熟练使用常用的Linux命令；3.熟悉常用开发环境如Apache、Nginx、Memcache、Redis等的搭建、设置及调优;4.熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架，如thinkPHP，CI，Yii等，研究过源码,对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式;5.至少熟悉一种 PHP 开源程序的二次开发（ecshop,phpcms v9,dedeCMS,shopEX,wordpress等），熟悉shopnc优先;6.mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧;7.有大型电商B2B、B2C开发经验，有高并发、高访问量网站开发经验者优先;8.有软件架构、服务器架构等方面经验,了解大负载大流量服务器端解决方案。9.要求比较多，能胜任者来，没有第九条了。。。。。。薪酬福利:福利都准备好了，就等你来！我们了解工程师文化：这里有一支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚；我们知道您需要的：咖啡、萌***、加班餐、持续砸来的奖金……你懂的！我们真的知道如何让您爽！加入我们后您将不再为生活奔波，专注于做您最愿意做、最乐于做、最爽的事情！除丰厚的待遇外，我们还有：1.保障：公司购买六险一金（五险+医疗补充险）；2.假期：朝九晚六，周末双休，带薪年假+福利假；3.福利：股权分红+年终奖+孝顺金+生日会+节日补贴+员工旅游；4.激励：团队比赛，优秀团队获得奖金+奖品；5.团建：每月员工团队建设，如：聚餐、K歌、户外骑行等；6.培训：专业知识培训+管理技能培训；7.发展：系统化的人才培养晋升机制，每年一次内部人才进阶培养计划。查看我公司职位招聘详细介绍，请访问:www.tfxk.com/51job/联系方式：028-65585509转806集团网址：http://www.tfxk.com"}
{"title": "PHP WEB工程师（代招）", "company": "云智（宁波）大数据产业运营服务有...", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "宁波魔数网络科技有限公司是一家计算机网络和大数据的研发和服务企业，她创建的智车宝项目是一个全民参与的全国性车载广告投放平台，私家车、网约车、营运车辆、公司用车、快递车都可以利用自己的车体承接广告以获得收益，广告主可以通过平台选择目标车辆的类型和行驶习惯进行广告投放，广告费按车辆行经的时段、路段以及距离实时结算，平台对广告投放过程进行监测和管理，广告投接双方可通过终端实时查看收益和费用消耗情况。工作职责：1、负责公司WEB产品前端后端、CRM、OA项目、第三方API接口等功能的开发；2、熟练使用PHP等后端语言, ThinkPHP5、jQuery、Bootstrap进行前端UI与Javascript的交互；3、完成系统的框架设计、数据库结构设计；4、负责产品的联调测试, 提高提测率，降低BUG出现率；5、对测试反馈提出的问题进行修改，对已有产品代码进行维护；6、负责网站功能的维护、优化和重构；7、编写相关的软件工程项目文档。8、完成领导交办的其它日常工作事宜。任职资格：1、1年及以上PHP开发经验，熟悉常见的PHP开源框架，如：ThinkPHP、Laravel框架等；有NodeJS、微信小程序开发经验者更佳；2、熟悉PHP、MySQL，熟悉HTML、Javascript、DIV CSS、AJAX相关技术；有MongoDB等NoSQL数据库经验者更佳；3、熟练使用PhpStorm、WebStorm、Sublime等开发工具、熟悉SVN/Git等版本管理工具的使用；4、熟悉Linux、Windows Server操作系统，可在其上搭建PHP/MySQL、NodeJS/MongoDB等后端运行环境；5、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，有分布式集群经验者更佳；6、熟悉开发文档的编写，有良好的编程风格，注重代码质量，注重Doc注释；7、性格积极阳光、具有良好的文档阅读能力和团队协作能力；8、大专及以上学历，年龄不限"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州零美云合电子商务平台有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备3年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳百高文化传播有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责服务端功能设计和开发 2、负责产品功能的优化和重构 任职要求：1、熟练掌握LNMP/LAMP开发，并具备良好的编程风格； 2、熟悉PHP实现和工作原理，有三年以上的PHP项目开发经验； 3、熟悉mysql，掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验； 4、了解memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的 优缺点以及使用场景； 5、熟悉web、H5、小程序开发项目设计、站点优化方案； 6、有大流量网站建设或数据库建设经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州爱德医疗科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1.负责公司门户网站，基本项目后台系统的开发；2.根据项目需求进行接口设计，数据库建模；3.撰写项目开发过程中产生的规范化文档/接口文档；4.与团队成员协作，对产品做持续优化升级；5、完成上级交办的其他工作。任职资格1. 大专以上学历，计算机/软件工程相关专业，两年以上php研发经验；2. 熟悉面向对象的编程思想和常见的前后端开发框架；3. 至少精通一种以上主流php开发框架，例如thinkphp，laravel，symfony等；4. 熟悉http/tcp协议和mysql，有数据建模经验；5、熟悉html、JavaScript，css、jquery和bootstrap；6.有硬件对接 433 2.4G无线设备对接经验者优先考虑。上班时间：9:00-18：00 中午休息一个半小时，周末双休，法定节假日带薪休假。上班地址：广州市海珠区新港西路135号中山大学国家科技园A座1208（8号线中大地铁站B出口，地铁上盖）员工福利：1、享受标准社会保险（养老保险，医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险）；2、国家法定假期休息，入职满一年享受带薪年假；3、员工享受过节福利（端午、中秋、春节)；4、员工享受生日、下午茶等福利；5、定期组织员工活动，旅游等等；6、崇尚学习分享文化，提供相关培训，专人带领指导掌握岗位内容；7、良好的晋升机制，广阔的晋升空间；8、舒适办公环境，良好的团队工作氛围；9、入职满一年者，享受股权分红。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "浙江九点健康科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责项目经理指定的技术研发任务，测试工作和研发改进工作。2、负责php项目的开发，网站页面优化。3、使用JS编写封装良好的前端交互组件，维护及优化网站前端页面性能；4、创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化.岗位要求：1、2年及以上IT行业经验及php开发经验；2、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，能够独立开发后台；3、理解W3C标准，能够手写DIV+CSS，了解各主流浏览器的兼容特性；4、熟练使用各种Web前端技术，精通HTML、CSS+Div布局、JavaScript，能够熟练构建Ajax交互页面；掌握至少一种JS框架（JQuery等）；5、熟悉Linux系统，熟悉常用的软件环境如 Nginx、MySQL、Redis 等，拥有优秀的数据结构设计 能力，对复杂逻辑系统的性能及安全性把控有充足经验。6、html5开发，熟练掌握react，es6或typescript相关开发经验7、有大型互联网项目开发和架构经验，海量用户和高并发处理经验、微信公众号、在线支付系统开发经验"}
{"title": "初级PHP开发", "company": "杭州金印达品贸易有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握PHP开发语言，使用PHP开发过至少一个web项目；2、有较强的学习能力和适应能力，良好的沟通能力，和团队合作能力；3、熟悉XHTML、Jquery、DIV+CSS、AJAX、JavaScript等相关基本知识，并对HTML5有一定的了解；4、熟悉ThinkPHP框架；5、熟悉使用MYSQL数据库；招聘要求：1、有一定数据库设计能力及功底；2、做事认真细心，态度严谨，可以条理清晰的安排好工作；3、对于上级交给的任务，能欣然接受并保质保量完成。4、实习生亦可。薪资福利：1、试用期：本公司提供有竞争力高于同行的薪酬待遇，试用期为1-2个月，优秀者可提前转正； 2、符合公司标准可带薪年假，根据个人能力和表现会有相应的绩效奖，提成和年终奖金； 3、上班时间：早上8:30-11:50，下午13:20-18:00；大小休。4、公司定期会安排员工之间的团建活动、体检、聚餐、生日会、节日福利。 5、我司工作环境，人际关系简单舒适，团队全为年轻人80，90后，工作氛围融洽。6、高收入高提成，能力强者均有上升空间。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市金畅进出口有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述:参与公司核心产品平台需求制定，产品开发及维护；与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估；编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；公司安排的其它开发任务岗位职责：1、根据产品架构设计，对所负责的模块进行详细设计；2、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现；3、编写代码，实现模块功能，并完成各模块集成 ；4、负责单元测试和自测，参与代码走读和代码评审；任职要求1、精通PHP编程语言，2年以上PHP实际项目开发经验;2、熟悉Unix/Linux操作系统，熟练掌握LAMP或LNMP等环境使用和搭建； 3、精通常用数据库,配置使用与优化；4、熟悉PHP开发环境，和常用开发框架；5、熟练掌握JAVASCRIPT、CSS、XML、AJAX、HTML5 等知识优先6、熟悉 SHOPFIY 或者 MAGENTO 拓展开发者优先7、有大型网站后端架构开发经验者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "成都嘉谊互娱科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与服务器的需求讨论，研究技术实现可行性，做过登陆系统，有网页制作经验（仅供内部使用即可）；2. 维护版本升级，能够更具修改方案快速实现版本更新；3. 配合项目进度安排工作；4. 提供客户端接口。任职要求：1. 计算机及相关专业，具有扎实的软件开发功底,有深入的oop认识；2. 有整站开发经验，熟练掌握 php、html、mysql(postgresql)、redis；3. 熟悉laravel，lumen，yii等框架 了解php-cli运行；4. 严格遵循psr 编码规范以及markdown编写文档；5. 熟练使用composer，git；6. 有linux 基础,能独立配置php环境；7. 能解决高并发时,nginx,php-fpm 优化；8. 了解restful api。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "图创集团", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关类专业；2、有一年以上PHP开发经验，精通PHP，熟悉面向对象编程，熟悉设计模式；3、熟悉Drupal开发框架；4、熟悉PHP代码优化，熟悉mysql数据库设计与优化；5、熟练掌握html5、Javascript、jquery、xml、json等Web页面技术；6、具有mysql索引优化、查询优化&存储优化经验、PHP缓存技术、服务器集群技术、静态优化设计方面的经验者优先；7、具有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；8、做事认真，责任心强，具有良好的沟通、团队合作意识和自我学习能力。9、具备Linux服务器搭建经验者优先录取。福利待遇：1、享受国家法定的五险一金，周末双休，每天工作7.5小时；2、享受法定的带薪年假以及节假日，公司还会发放节日贺金；3、每年定期组织员工体检、国内外旅游（包含港澳台以及国外可选）；4、多元化的职业发展渠道，公司实行事业部制管理模式，给予有能力的你广阔的发展空间；5、不定期的组织部门、事业部聚餐，户外拓展活动；6、每个事业部按照产品项目提取利润，最终核算发给员工。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳绿能网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司管理后台的新功能的开发和维护。2、对平台数据分析的图表呈现。4、根据需求完成部分功能模块的开发。5、根据需求设计负责部分数据表的设计。职位要求：1.精通PHP，2年以上开发经验，熟练使用thinkphp或yii、laravel框架至少一种2.熟悉OOP编程，了解常用的设计模式3.熟悉MySQL数据库的数据结构设计和SQL优化, 在Redis、Mongo或memcached等缓存技术方面有经验者优先4.熟悉javascript、HTML5、CSS3,VUE,BOOTSTRAP5.有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格6.有团队协同开发经验, 熟悉Git/SVN7.有较好的团队协作，沟通表达的能力，自学能力强"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西域供应链（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.电商网站及后台开发，交易主流程(选品，购物车，结算，支付)2.个人中心维护(基础信息，订单，询价，报价单，咨询，收藏，地址及发票)3.基础信息维护（促销模板，资源社区，单页及帮助中心）岗位要求：1.有电商平台经验优先；2.熟悉PHP开发，5年以上相关工作经验，至少了解2种以上PHP开发框架,了解java开发；3.精通WEB前端开发 HTML5、CSS3、jQuery;4.熟悉MySQL数据库;5.熟悉接口技术REST;"}
{"title": "PHP研发工程师", "company": "返利网", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容 1、 负责PHP开发项目的设计和开发工作；2、 在团队统一规范及原则下进行程序开发工作；3、 分析业务需求并给出最优的技术解决方案；4、 能独立完成项目开发，包括编码开发、测试等；5、 有一定的分析数据的能力 任职要求1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上互联网行业、电商、金融或大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识2、精通PHP语言，熟悉PHP性能优化和安全开发，具备OOP编程思想，熟练掌握基本和常用的数据结构 算法和设计模式；3、对Mysql有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；4、熟悉Redis等的常用缓存技术，了解队列技术应用；5、了解掌握HTML、Javascript等Web页面技术；6、深入理解MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验。熟悉linux服务器命令、对高负载、大访问量情况下的架构经验者优先；7、熟练使用Thinkphp框架及其它主流框架者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京零七优服科技股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "要求：1、2年以上服务端开发经验；2、工作或者个人会经常使用基本的linux命令3、git，svn相关命令熟悉使用（有自己github仓库加分）4、Yii、ThinkPHP、CI框架至少基于其中一种参与开发过整个项目（Yii熟悉者加分）5、参与过MySQL表设计（结构性能优化）并对MySQL慢查询优化、存储过程，事物等基础知识熟练使用6、参加过OA开发优先经验要求：2年及以上经验。薪资：6k-15k 双休，待遇福利好，加班有调休，上班无需打卡，五险一金，十三薪保底。职能类别： 互联网软件开发工程师"}
{"title": "PHP高级运维工程师", "company": "易商新程（杭州）有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务系统运行过程中的问题解决，Bug修改和上线；2、负责运行过程中业务提出的紧急业务需求的开发和上线；3、负责公司业务系统的Web服务器和数据库服务器的运行和维护。任职要求：1、本科以上学历，三年以上PHP开发经验，具有扎实的PHP基础；2、有负责多个项目开发的经验，有丰富的后端服务应用开发经验；3、熟练掌握YII，ThinkPHP及Zend框架； 4、熟练掌握Ext-JS，Jquery、Ajax等前端技术；5、熟练使用mysql关系型数据库，掌握Memcached、redis等缓存技术；6、熟悉CentOS系统环境，熟悉Linux常用命令，可以编写脚本，熟练使用Git、SVN等版本控制工具。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "青牛智胜（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责客服工作台后台设计与开发；2、负责业务管理后台设计、开发与维护工作；3、根据系统发展，对技术架构不断调整持续优化；职位要求：1、具有2年以上PHP的项目开发经验，掌握LNMP开发及其工作原理，至少熟练使用一个PHP框架，具有PHP扩展开发经验者优化；2、熟悉MySQL，具备MySQL优化经验，具有MySQL分区、分表等集群设计经验者优先；3、熟悉TCP/IP原理，熟悉网络服务程序开发，对负载均衡、容错等有深入理解；4、具备良好的编码规范，及确保代码质量及可维护性的编码习惯；5、具备良好的分析解决问题能力，有独立承担任务的经验和系统把控任务进度的能力和责任心；【福利及薪资待遇】1.五险一金：社保+住房公积金（基数为薪资全额，比例深圳最高比例12%）2 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。3.年底双薪，额外项目奖金。4.丰富多彩的员工活动：下午茶、员工聚餐、户外活动等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "ShopEx上海商派网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 所负责模块时间评估及概要设计：将所分配的开发任务, 设计ER图, 及简要类图和流程；2. 开发职级领导分配的模块：a. 对分配任务进行编码 b. 做好相应的代码注释 c.进行代码自测, 主流程易出错的要写测试用例；3. 相关开发模块的文档编写：编写相应模块的开发手册；4. 对系统进行定期优化：a.优化sql b. 优化流程结构 c. 优化耗费性能的代码；5. 系统维护：维护，修复bug（本部门的产品）任职资格：1. 大专或大专以上软件相关行业毕业，2年及以上PHP开发经验；2. 熟练掌握php开发语言，以及开发技巧； 3. 熟练掌握Mysql，能熟练使用sql语言，并能进行性能优化；4. 熟悉Web开发及相关技术，HTML、CSS、JavaScript、Ajax、XML等，至少熟悉一种JS框架，如jQuery,Mootools等；5. 熟悉主流的php框架（如：Yii、ThinkPHP、ZendFramework），熟悉商派Ecos框架的优先；6. 从事过电商行业，熟悉EcStore，EcShop，EcMall等产品的优先;7. 熟练使用至少一种版本管理工具(svn/git)，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；8. 能够遵循良好的编码规范进行开发，有良好清晰的代码注释习惯。"}
{"title": "PHP程序员(急）", "company": "深圳市同步齿科医疗股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：对于ERP相关应用的开发负责PHP自己网站的开发与维护。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、精通PHP+MySQL网站编程，熟悉面向对象的开发方式；3、熟悉Ajax、DIV+CSS、html、javascript等相关Web技术；4、熟悉Linux/Unix基本操作；5、有良好的团队合作能力，善与交流和敬业精神；6、强烈的责任心和较强的学习能力，能够承受较大的工作压力；7、有PostgreSQL编程开发经验优先考虑；8、熟悉API接口开发，能运用现有API接口与网站程序实现无缝对接；9、负责网站和ERP的日常后台维护、服务器维护等工作、负责网站的日常质量监测工作；10、能快速开展项目，高效完成开发任务；【福利待遇】1、薪资待遇：具有竞争力的薪酬和值得您期待的中长期回报。2、工作时间：5天7小时。3、有薪假期：依法享有国家规定的各类有薪假期，入职时间满一年可享受带薪年假。4、五险一金：入职即购五险一金。5、员工活动：不定期举办形式多样的员工活动。6、办公环境：舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围，热情友好的年轻团队。"}
{"title": "急聘PHP程序员", "company": "南昌聚兴信息技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、电商项目模块编写、测试、升级；2、与前端合作完成数据接口的编写、测试及部署；3、参与公司云系统基础库的优化及功能升级；4、参与微信小程序项目开发；岗位要求：1、能独立完成功能设计、数据库设计、编码实现、调试；2、使用PHP语言编程一年以上，使用ThinkPHP框架开发过项目，拥有电商项目开发经验优先;3、jQuery、JavaScript使用熟练，熟悉ES6优先,熟悉AngularJ、Vue优先；4、熟悉HTTP协议，了解B/S、C/S开发模式；5、了解对称加密算法与非对称加密算法，掌握RSA加密算法使用方法，掌握RC4加密算法的使用方法；6、熟悉HTML5、CSS；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神;8、学习能力强、拥有刻苦钻研技术的精神；如果你有浓厚的兴趣，并以此为职业发展方向，请联系我们！上班时间：单、双轮休，8小时工作制（夏令：上班时间 8：30-12：00，13：30-18：00；冬令：上班时间 8：30-12：00，13：00-17：30），节假日休息按国家规定。联系人：黄***电话：17770812360/18797813175公司地址：南昌市青山湖区上海路699文化创意园B3栋阿里巴巴4楼"}
{"title": "PHP前端开发", "company": "广州汛芯网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：独立负责电商类型网站PC端和移动端的前端开发。二、任职条件：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、4年以上前端独立开发经验，精通Web开发及相关技术，HTML、CSS、JavaScript等, 熟悉主流的js框架，并会使用Jquery、Bootstrap等js框架；3、2年PHP技术开发经验，熟悉各种主流开发模板，懂电商商城网站规划，能独立完成php＋MySql的网站开发，了解门户网站技术架构的设计与优化；具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；熟悉微信接口开发；4、熟悉MysqL数据库的几个重要系统函数,及熟悉Thinkphp框架，了解MVC思想；了解一种以上大型关系型数据库，具有MySQL/Oracle等关系型数据库开发经验为佳；5、有良好的代码编程习惯，能以良好的心态应对突发事件，快速找出网站出现问题的原因；6、善于沟通和表达，善于团队合作，能与网站运营人员和美术设计师有良好的沟通与协作能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏中达鸿运网络科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 精通PHP/MySQL开发2. 熟悉JavaScript及部分web前端框架，例如Vue.js,AngularJS 等等3. 熟悉主流PHP框架，例如YII、ThinkPHP等，并有至少一种开发经验4. 熟悉apache/Nginx、redis、memcached的管理和维护，熟悉微擎有小程序开发经验优先工资采用底薪+项目提点制上班时间有两个体系：上午9点到中午12点，下午1点到5点30分下班                                    上午10点到中午12点，下午1点到7点下班"}
{"title": "PHP前端开发工程师", "company": "北京中软泰和科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、参与系统需求分析与设计，并负责项目实现及维护。2、完成业务逻辑及流程实现、单元测试及维护文档的编写。3、有良好代码编写习惯及沟通能力。4、配合主管业务工作的同时，能够对现在的系统进行优化，及性能提升。招聘人员任职资格：1. 本岗位隶属合肥，主要负责公司安排的软件研发工作，偶尔的出差支持（几乎没有）；2. 工作积极；有责任感；有敬业精神；3. 具有PHP+MYSQL开发经验；；4. 使用过LNMP开发环境，了解掌握常用Linux命令；5. 较强的学习能力及人际沟通能力；6. 熟悉至少一种常用PHP开源框架和技术（Thinkphp、Yii、Laravel、zend等）；7. 熟悉HTML,CSS等页面知识，熟练应用JS,Ajax等Web相关技术；8. 五年以上相关工作经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海协爱健康管理有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "【任职要求】1、熟悉MYSQL数据库，sql调优经验，精通PHP+MySQL程序设计及开发；2、熟悉thinkphp,yiiFramework,symphony,laravel框架的设计、开发；3、熟悉jQuery/c3/h5/mvvm/flux/nodejs/webapi等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；具有移动互联网业务开发经验；4、能够根据产品文档理解业务流程、了解业务需求。5、有微信小程序、微信公众平台开发等相关经验者优先。6、两年及以上相关工作经验【岗位职责】1、负责集团公司网站以及集团旗下医院网站（PC、wap、微信公众号、微信小程序等）代码开发；2、负责对集团业务系统（如：ERP、OA等）的开发及维护；"}
{"title": "PHP程序员/程序员/网站开发人员", "company": "大连新图闻科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "2-4千/月", "require": "1、计算机或相关专业大专以上学历(能力相等者不受限制)，熟练使用php,mysql进行开发。2、熟悉php, sql, javascript ,html, css 。3、有较强的学习能力，为人谦虚诚实，善于沟通，有责任心和团队精神。"}
{"title": "PHP开发工程师（自主平台）", "company": "重庆国贵赛车科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：负责公司电子商务网站各项功能开发和维护，针对运营方提出的各种IT需求，提供相应的IT技术解决方案并实施。任职要求：3年以上PHP开发经验，熟悉MVC模式和OOP编程方法。熟悉MySQL数据库设计相关范式和反范式和SQL查询优化方法。熟悉GIT和SVN使用方法。熟悉网站性能优化方法。了解网站SEO方法。熟悉OpenCart优先。具备良好的沟通技巧和团队协作意识。责任心强，工作积极主动，学习能力强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海晨骏网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责有得卖产品的开发和日常维护工作。2、负责项目功能设计、开发及单元测试工作；3、负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作;4、负责系统性能优化和技术攻关。5、相关技术文档编写岗位要求：1、熟练使用ZF或ThinkPHP框架。能独立承担项目功能模块设计和开发任务。2、熟悉Linux+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先。3、熟悉主流开源框架（Yii、Laravel、ci等）和开源系统（discuz、phpcms、ECShop、shopnc等）优先。4、熟练运用redis、memcache等缓存技术。5、熟悉相关Web开发技术、熟练使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS等WEB技术。6、有良好的编码习惯和技术文档编写能力。7、具备大型网站组件的设计和开发能力，有大并发门户，论坛，在线商城开发经验者优先。8、对先进的技术和工具有深入了解，有对新技术学习的渴望。9、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强。有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。任职要求：1、 工作地点：上海2、 2年以上网站开发经验（有微信开发经验优先）3、 学历要求：本科以上学历。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波中哲文墨电子商务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与需求分析，制定技术解决方案； 2、根据功能需求和设计方案完成开发工作； 3、确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标准； 4、分配团队任务并做好代码质量管理。任职要求：1、熟练使用PHP，3年以上工作经验，从事过电商类网站开发；  2、独立完成过应用系统的需求分析、概要设计、详细设计、数据结构设计； 3、熟悉数据库优化、具有PHP缓存技术、有大数据量处理和负载均衡意识；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "嘉兴安越企业管理咨询有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 1.       负责搭建开发环境，参与需求分析和技术架构设计； 2.       独立完成模块开发； 3.       撰写相关开发文档； 4.       参与产品单元测试，后期产品升级维护；   任职要求： 1.       计算机相关专业本科及以上学历； 2.       6年以上PHP的开发经验； 3.       熟悉CentOS等Linux系统； 4.       熟悉Git版本管理工具； 5.       了解Apache，Nginx等PHP容器; 6.       熟悉软件开发过程和软件工程方法，有类似禅道、JIRA等管理工具的使用经验； 7.       具备数据库、网络、硬件的基本理论知识； 8.       具有良好的沟通能力、团队合作精神、认真负责； 9.       具有较强的学习能力，分析、判断和概括能力和逻辑思维能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海耀光奥菲斯集团有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司相关产品开发(PHP)和系统的功能构建；2、参与系统设计，完成功能代码的编写；3、基于Linux/Apache、Nginx/MySQL/PHP进行Web、Wap、微信等站点的设计和开发；4、了解服务器的系统维护及性能优化。任职要求：1、大专及以上学历，IT软件、互联网等相关专业；2、具有3年以上PHP开发经验，熟悉CI、TP、Laravel、ZF等一个或多个开发框架；3、精通MYSQL数据库,掌握不同引擎的特性，具有索引优化、查询优化、事务处理和性能优化经验；4、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，有过高负载，大并发的实施经验；5、具有良好安全意识，良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、思维清晰活跃，快速把握项目需求，参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写；7、熟悉团队开发的协作方式，协调项目进度，对项目进度负责，可承担工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "亚洲渔港股份有限公司", "where": "大连-西岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位技能：1、要精通PHP语言，最少具备2年以上PHP开发经验、扎实的PHP编程基础知识。最好具备web应用软件开发经验；2、你最好是熟悉CI框架、熟悉 ajax 技术和常用的 Javascript 库，如jquery等；3、熟悉 Mysql管理及Sql性能调试，有数据库设计经验、有良好的代码编写习惯；4、开发过CRM、进销存系统、商城系统的优先，熟悉CI框架使用的优先；任职要求：1、本科（国家统招）及以上学历，计算机相关专业；2、有较强的自学能力、沟通能力，吃苦耐劳，能承受一定的工作压力；3、公司提供具有竞争力的薪资待遇。"}
{"title": "高级PHP程序员", "company": "深圳市容大生物技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-30万/年", "require": "【岗位职责】： 1.后端商城系统项目的设计/开发/维护；2.根据产品、运营、推广需求，进行系统和移动端商城的设计和开发；3.负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作；            4.负责核心代码的开发工作，能够快速的学习并掌握项目中的新技术，及时发现问题，并提出实际的意见或建议；【任职要求】：1.本科及以上相关专业学历，3年以上在职开发经验（有微信开发经验优先）；2. 熟悉ThinkPHP框架，能独立承担项目模块开发任务；3. 熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn、HTML5等技术；4. 熟悉MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先；5. 有良好的编码习惯和技术文档编写能力；6. 2年以上 LAMP（Linux-Apache-MySQL-PHP）网站架构程序设计工作经验。精通服务器运营与维护技术、有移动商务开发经验优先；                        7.有带团队经验的优先；面试时间：以收到的面试通知邮件时间为准面试地址：南山区正云路85号缤纷商业中心4层401附近公交站：艺园正云路口、荔香公园、研祥科技大厦 附近地铁站：科兴站、桃源站、深大站联系电话：0755-26404106,13723434310（徐小姐）、18038198062（刘先生）公司网址：www.rongdajk.com（温馨提示）： 请携带简历，毕业证书及相关证书复印件来我司面谈, 容大生物欢迎您的到来。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 工作积极主动，具有高度的责任心；2. 较强的逻辑思维能力和沟通能力；3. 具有良好、团队合作精神和学习能力，能够承受工作压力；职位所需学历、知识、技能和能力：1. 熟悉一门编程语言（JAVA，.net,php等不限），紧跟编程的技术发展方向2. 熟悉JavaScript、Ajax、Html、CSS等技术；熟悉三层架构开发模型；3. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的责任心，踏实肯干，有产品开发经验优先4. 有开发工作经验优先，专科以上学历5. 前端技术：了解并掌握一定的原生JavaScript知识，会DOM操作，掌握一定的CSS知识6.后端：熟悉各种语法，熟悉开发技术，掌握AJAX技术，有良好的代码编写规范和命名规范"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉快玩科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与内部系统，APP接口、等业务系统的系统设计和开发；2.负责与产品部沟通和确认开发需求，解决开发过程中的技术问题； 3.sdk，restful， api开发设计4.数据统计，分析开发。任职资格：1.1年以上web 服务端开发经验、有上线项目；2.熟练掌握 php开发；3.熟练掌握JavaScript、Jquery框架、HTML、CSS等Web相关技术；4.有大型网站、app后端开发经验5.大流量、高并发开发经验6.熟悉数据库设计与优化，精通SQL语言，熟练掌握mysql。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市卓士网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、工作经验4年以上；有带过项目经验2、负责跨境电商商品管理后台系统的设计与开发工作。3、熟练掌握HTML、DIV+CSS、JS/Ajax等前端技术；4、熟练掌握MySql等关系型数据库的基础知识，并具备一定的数据库设计、管理、优化能力。5、熟练掌握PHP编程语言、熟悉OOP编程思想、熟悉主流PHP框架、具备独立开发的能力。6、熟悉各种缓存技术，对Memcached,Redis等有一定的了解。7、有良好的编码习惯，在实现功能的基础上能够写出健壮、安全、高效的代码，减少项目后期维护成本。8、具有强烈的团队意识和合作精神，具备较强的分析问题和解决问题的能力、工作积极主动、严谨负责。9、熟练掌握Yii、ThinkPHP框架开发。10、掌握linux的基本操作命令，会源码编译安装搭建LNMP运行环境。11、具备网站开发安全意识、应对基本的XSS、SQL注入攻击能力。岗位职责：1、负责技术架构的设计、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；2、深入理解分析业务需求，为软件开发和运行提供架构设计、模型设计，对架构业务合理性、可扩展性和快速迭代负责；3、能主导、参与核心功能架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块；4、主导技术难题攻关，提升核心系统高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；5、制定规范和技术约规，参与代码评审，指导和开发团队提高开发质量。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具有4年以上项目研发经验；2、精通PHP，熟悉 MySql，能写出高性能 SQL 及分析性能瓶颈，有高性能数据库设计经验；2、熟练运用Redis、Memcache、Mongodb 等 NoSql 技术，熟悉其优缺点及使用场景；3、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；4、有较强的分析问题、解决问题的能力，对技术有追求、有热情，能主动钻研、探索新技术，并结合实际落地；5、有参与过中大型项目开发经验的优先考虑（并发超过1万、单表数据超过 1亿）。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "考拉小匠网", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "PHP岗位职责：1、负责网站程序现有功能的维护与完善;2、按照进度计划要求，完成新功能的设计，编码，测试，实施;3、编写项目设计文档;4、协助解决开发中遇到的关键问题和技术难题;5、负责系统架构设计、开发和性能优化;6、上级安排的其他工作。任职要求：1、熟悉PHP缓存、静态化技术，要求熟悉一种以上的常见PHP框架（ThinkPHP/Symfony/YiiPHP 等 ），并使用框架开发过程序，最好读过或分析过框架代码和结构；2、熟悉使用svn，git等版本控制器；3、5年PHP编程开发经验、能熟练运用面向对象思想进行开发，有大数据量处理的工作经验、大流量网站构架与编码经 验者优先；4、熟悉Linux/Unix系统环境下开发，熟悉LNMP环境下系统调试与优化；5、熟悉 MySQL 数据库的开发和调优；6、掌握HTML、CSS、JS的技术细节，能够和前端开发人员有良好的沟通；7、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神。福利：五险一金、带薪年假、节日福利、生日会，舒适的办公环境，公平公正的晋升机制、人性化管理等。"}
{"title": "JAVA/PHP资深高级软件工程师", "company": "上海钢之家电子商务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、软件开发技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、对于普通开发人员提出的技术问题，能够给予帮助解决；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业，本科以上学历；2、10年以上的软件开发经验；3、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；4、精通数据库的SQL性能优化5、熟练掌握Java，PHP开发，能开发B/S构架的应用程序；6、懂Struts, Spring, iBatis, Hibernate框架7、熟练使用Linux的常用命令，能够直接在Linux上操作，开发。8、能够熟练安装Linux操作系统，及能在Linux上安装Java, PHP, apache, Mysql的常用软件，并且能够维护Linux和这些常用软件。9、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "网站PHP程序员", "company": "重庆新铜雀台整形美容医院有限公司", "where": "重庆", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责WEB前端页面代码和、php投票，团购程序设计2、负责PHP平台的整体性能优化3、负责整体网站的测试工作4、负责网站程序优化、php投票，团购程序制作1、大专以上学历。2、熟悉网站开发流程，熟练掌握html，css，javascript，熟练掌握php+mysql，熟悉其他网站开发脚本语言，熟悉photoshop。3、积极向上，有较强的学习能力，善于沟通，具备共同合作开发项目的能力等。4、有1一年以上工作经验者优先。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "上海友玩网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.9万/月", "require": "职位要求(必备项)：1、大学计算机相关本科毕业，3年以上互联网从业经验。2、 具备良好的代码编程习惯，及较强的文档编写能力；3、 精通MySQL数据库技术，能够独立设计数据库结构；4、 精通memcache、redis缓存技术；5、 熟悉JavaScript，XML，ajax，精通Div+CSS；6、 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；7、 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力；8、 可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。职位要求(加分项)：1、有nodejs开发经验优先；2、有大型互联网系统开发经验优先；3、有H5前端开发经验优先；4、有H5游戏开发经验优先；5、有多种语言开发经验优先，如php，c#，java，ruby，python；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "常州和创文化传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、 负责相关业务开发(无界面Cli模式)；2、 负责相关数据库设计、研发和维护；3、 设计研究爬虫策略和算法，提升业务完成度，维护公司相关业务稳定性；4、 后续新业务的研发工作。岗位要求：1、 三年以上PHP开发经验，精通流行的php开发框架，熟悉redis等缓存技术；2、 精通mysql数据库，具有Mysql索引优化、查询优化、存储优化能力，掌握lamp/lnmp环境部署调优，有高并发高流量架构经验；3、 熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解；4、 能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题；5、 有2年以上大型系统/网站开发经验者优先；6、 有ios/Android/Java开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州路非凡网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、使用PHP语言开发手机游戏后台管理系统；2、开发手游各类接口，如微信、支付宝的支付系统；3、开发广告投放、数据分析的后台管理系统；4、开发安卓Apk游戏的渠道在线打包&签名模块；5、管理数据库和部署服务器环境；【岗位要求】1、本科及以上学历，1年以上的PHP游戏后台管理系统的开发及维护经验2、熟悉PHP，熟悉html、javascript、XML、CSS、AJAX、Smarty等知识；3、熟悉内存缓存、文件缓存，有负载优化经验优先考虑；4、熟悉Oracle/Mysql/SQLServer/DB2关系数据库中的一种；5、会编写前端，CSS5，HTML5；6、游戏公司相关工作经验两年以上者优先录用。【团队介绍】广州路非凡，专注手机游戏发行联运，业务稳定，前景良好！老板赚了点小钱喜欢旅行和越野，周末小穿越，月月有大活！您要不怕高反，老板带你穿越无人区！老板还说了，加班和拼命是老板们的责任，同事们只要正常上班拿工资就好了。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳博为教育科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1，负责云课堂产品的服务端架构设计、实现、性能优化、根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；  2，主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；  3，核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行  职位要求：  1，计算机以及相关专业，本科以上学历，至少3年以上PHP开发经验；  2，良好的代码编程习惯，安全意识，对常用php开发框架有深入了解；  3，优秀的代码能力和架构能力，对运行机制、内存管理，并发，缓存系统等有一定研究；  4，了解高性能分布式服务器系统开发原理（分布式存储、cache)，了解移动端开发模式；  5，精通MySQL，能独立设计合理高效的表结构，有数据库优化经验；  6，掌握JavaScript ，CSS 以及常用框架，熟悉Linux/Nginx； 7，有大型平台或系统工作经验和开源软件项目经验者优先； 8，具有较强的学习能力，良好的沟通和团队管理协作能力 ，具备很强的责任心； 如果你是追梦人，请加入我们"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市一号互联科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、公司AI客服系统的维护与二次开发； 2、系统平台优化，性能提升； 任职要求： 1、2-5年以上php网站开发经验，熟悉php面向对象编程；2、有一定的二次开发经验，熟悉THINKPHP，CI框架开发流程； 3、精通html,mysql,对mysql的性能优化有一定的认识； 4、熟悉css,js/jpuery，对网站美化和动态效果有一定的了解； 5、对apache,myspl,php三者结合的网站设置，和开发有丰富的经验；6、有团队开发经验，具备良好的沟通能力和团队协作能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州广脉信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责网站前后功能的设计、开发、维护；2、负责现有网站的迭代开发；3、负责现有版本的维护和性能优化；4、了解前后端分离开发模式，有相关项目经验优先考虑任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，性别不限，年龄20-28以下；2、1年以上运用PHP开发的微信小程序、网站、商城经验；3、精通PHP+MySQL程序设计及开发，熟悉HTML，JavaScript，CSS，Jquery,Ajax等技术；4、熟悉MVC架构，了解主流php框架，能熟练使用其中一种（ThinkPHP、Yii、CI等）；5、熟悉linux,有独立网站开发经验优先；6、有大中型网站的系统架构能力和程序开发经验者优先考虑；7、责任心强，逻辑清晰，工作认真，执行能力强，良好团队意识；8、具有强烈的学习热情和进取心，勇于接受挑战，善于自我激励；9、自学能力强，能独立解决问题，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯以及网站安全意识。我们有活动丰富的员工日，我们有弹性的工作时间，我们有专业的系统化培训，我们还有股权激励，最重要的，我们每天面对的都是企业老板级别的BOSS！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "云南旷视文化传播有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、有PHP网站及应用软件开发经验；2、有 phpmysql网站程序开发一年以上工作经验；3、良好的沟通及理解能力，较强的责任心以及团队合作精神；4、良好的编码习惯，不断新追求代码简洁、优雅以及极致解决方案；喜欢不断新进步，乐于分享工作经验及技能；任职要求1、大专及以上学历，一年以上相关工作经验，通 PHPMYSQL编程；2、熟悉JavaScrit． HTML、XML， Smarty等模板引擎，会修改基本的 DIVcss；3、熟悉PHP的OOP，精通MVC体系；4、熟悉主流的PHP开发框架，至少積通其中一个框架，能熟练应用该框架快速开发应用；5、自学能力强，能独立解决问题；6、有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真路实，有强烈的责任心和良好的编程习惯"}
{"title": "对日PHP技术人员", "company": "沈阳思优科信息技术有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "6-8千/月", "require": "（1）计算机或相关专业，大专及以上学历，日语二级及以上.（2）1年及以上软件开发经验，PHP（或Ruby）、MySQL、会UML优先考虑。（3）身体健康，具有较强的学习、研究能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神，工作踏实肯干，有责任心 （4）能承受较大的工作压力，能适应国内外出差。 注：收集招聘的个人信息会妥善保管，用后会进行彻底销毁。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1）根据需求或者原型独立负责公司软件产品的后端与前端的研发工作。2）负责协调和解决测试、实施和客户在软件中遇到的问题。3）负责公司软件产品的后续维护工作。4）运维项目所在正式服务器和测试服务器，使服务器可以正常高效地工作。任职条件：1）三年以上PHP的开发经验。2）熟练运用PHP、JavaScript、MySQL、HTML、CSS等WEB开发技术，能独立完成功能前后端开发和数据库调优。3）擅长理解和评审业务需求，能根据实际情况应变，有良好的沟通技巧。4）有Redis，MongoDB，Kohana框架使用经验者优先。5）有良好的职业精神，吃苦耐劳，热爱工作，可以独当一面者优先。6）有复杂业务逻辑项目或者大数据项目开发经验或者管理经验者优先。"}
{"title": "PHP高级软件工程师", "company": "深圳市前海奥尼科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、按照开发流程编写相应模块的设计文档2、配合产品经理进行需求沟通、模块设计、实现及测试3、参与产品的设计方案讨论和业务需求分析4、负责公司平台系统、移动端应用接口、平台数据统计分析系统功能开发与设计职位要求：1、3年以上PHP相关开发经验,具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；2、精通PHP开发语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术者优先；3、熟悉至少一种PHP开发框架的使用(CodeIgniter，ThinkPHP，shopnc等)，了解设计模式；4、精通MySQL数据库，熟练使用SQL语句，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、熟悉TP框架，写过支付接口，熟悉数据管理，API数据接口开发工作；6、熟悉mysql数据库，具备数据库的性能优化，分布式集群故障排查处理能力；7、熟练运用redis,memcache等缓存组件的使用；8、有业务分析与设计能力，以及软件系统架构分析与设计能力；9、有海外服务器搭建部署的经历者优先考虑10、计算机软件及相关专业大专学历以上；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东卡维达商务集团有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、 2年以上PHP 开发经验，精通PHP语言；熟悉PHP运行机制，掌握优化技术。岗位职责：1、负责Android/IOS平台手机客户端优化；2、负责公司产品系统的日常维护，参与系统的功能定义及程序设计；3、确保相关系统稳定运行。上班时间：9:00-12:00 13:30-18:30 月休4天+法定节假日薪资待遇：8000-10000元/月带薪年假定期体检节日福利"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳信恩世通电子商务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能特长及工作经验要求：1、2年以上Web/PHP开发工作经验；2、熟练使用PHP语言，具备OOP编程思想，精通面向对象程序设计及设计模式；3、熟悉网络协议(TCP/IP, HTTP)，具有很强的问题排查能力； 4、熟练掌握PHP+MySQL+Apache环境的Web应用开发；5、熟悉开源产品，及缓存技术，掌握mysql数据优化；6、熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery、Bootstrap等Web页面技术；7、有商城开发经验者优先；熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery、Bootstrap等Web页面技术；熟悉Bootstrap前端框架，使用div/css/Bootstrap/js编写前端网页及特效岗位职责：1.负责公司电子商务平台网页制作开发和维护工作；2.负责网站相关开发工作，并解决开发过程中遇到的技术问题；3.负责商城活动页面制作，div/css/bootstrap/jquery标准网页制作，解决主流浏览器兼容性问题；4.特殊js交互效果的实现，前端代码优化5.后台功能模块开发"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中国四达国际经济技术合作有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述【岗位职责】1.负责开发高可用、高效、稳定的产品及系统服务；2.根据业务需求，设计并实现技术解决方案；3.研究互联网领域***成果，并应用于产品中；4.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。 【任职要求】1. 3年以上WEB相关工作经验，有PHP开发经验略懂Java开发；2. 对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式;熟悉TDD开发；3. 掌握相关Web开发技术，熟练 HTML5、CSS3、Javascript、Ajax；4. 熟悉mysql，掌握关系数据库理论；5. 熟练使用Linux/Unix操作系统，熟悉常见软件的编译部署(如Mysql/Nginx/Apache)和优化；6. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；7. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；【薪资福利】9K-15K，五险一金、扁平的管理、发展空间广、周末双休、免费下午茶【工作地址】广州 - 天河区 - 岗顶 - 天河路490号壬丰大厦2012室"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "南昌云媒科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "5-9千/月", "require": "HR想对您说：两年以上php开发经验，扎实的开发技能和编码习惯，坚信php编程技术终会改变整个世界。熟悉Linux操作系统常用命令，热爱学习，保持脑部饥渴状态。如果你也是这样的人，欢迎加入，相信我们一定能碰撞出不一样的火花。重申一遍PHP是世界上最好的语言，不接受程序员鄙视链。岗位职责：1、负责业务平台系统的设计与研发2、对研发过程中的问题分析和总结3、不断通过技术革新、架构优化、研发流程改造以提升研发效率。4、有过项目管理、带团队经验者优先岗位要求：1、本科及以上、2年以上使用PHP语言进行开发的经验，熟悉Linux操作系统常用命令；2、精通 LNMP、熟悉使用 PHP+MYSQL 进行 WEB 开发，熟悉MVC开发模式；3、精通JavaScript、Ajax、Css、HTML、Ajax 等，熟悉JQuery、ThinkPHP等 php 框架技术；3、 熟悉Linux操作系统，可熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；4、具有很强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；5、 具有良好的学习能力、时间和压力管理能力、高效产出、追求极致；6、具有良好的沟通表达能力、 做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯。团队合作意识、坦诚直接；7、熟悉微信开发环境,有微信商城开发经验优先。福利待遇：1、你理想的朝九晚五点半，周末单双轮休，国家法定节假日正常休；2、全勤奖、餐补、生日趴、年终奖、一年三节福利、带薪年假，high到爆。3、团队活动、集体外出旅游聚餐，玩到心情变美丽。4、缴纳五险、弹性作息，可累积假期出游哦！5、拥有强大的晋升空间，亲和力的领导人协助成长。6、试用期短，转正快。7、大家都是年轻人，你是新人也不会感到尴尬。公司地址：江西省南昌市青云谱区坛子口国贸广场长青楼1909室联系方式：人事部 0791-88595115 李小姐  了解更多加vx：17772912792公司邮箱：3102911264@qq.com有意向的亲请先投递简历，可把“作品”发我邮箱，请备注姓名，谢谢！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市繁融实业投资有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心项目的设计和开发;2、负责项目相关业务分析、设计及原型实现，配合技术团队完成产品研发；3、据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块;4、参与团队技术交流岗位要求：1、大专以上学历， 计算机或相关专业,至少有1年以上PHP+MYSQL开发经验;2、1年以上php开发经验，了解thinkphp\\CI\\YAF等一种以上框架的优缺点，熟练掌握框架、模版、缓存、静态化等技术；3、具有独立理解所担当模块的业务理解能力和问题阐述能力，有良好的规范的文档和编程习惯；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力"}
{"title": "急聘网站编辑开发工程师（PHP）", "company": "深圳市杰嘉贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1.维护公司网站网页的二次开发2.协助做简单的测试工作3.跟着老员工学习新的岗位技能及公司业务岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业。2、具有较强的逻辑思维能力、良好的学习能力和执行力，热爱IT行业；3、立足客户需求，在编码过程中不断的优化功能、性能；4、经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前内部培养;薪资福利：1.双休，朝九晚六，五险一金，无责任底薪4500-8000元/月+项目提成。2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。3.享受法定假期，带薪年假。免费包住，餐补"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市睿联数字技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.参与产品与系统设计及调试；2.按照产品要求开发后台功能模块；3.主动推进架构优化、提升性能，提升用户体验，持续优化服务和产品。任职要求：1. 本科及其以上学历，计算机相关专业；2. 两年及其以上PHP开发工作经验；3. 熟练使用Linux，掌握shell脚本，熟悉Web后台开发；4. 精通PHP，熟悉至少一种MVC框架；5. 熟悉mysql数据库开发技术以及相关工具；6. 熟练使用Apache/Nginx/Tomcat等应用服务；7. 熟悉html、css、javascript及相关js框架的使用。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州高浪控股有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责项目的后端开发。岗位要求：有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和良好的编码规范，热爱编程；具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式 ；熟悉至少1-2种php框架（phalcon，thinkPHP，laravel等），熟悉nginx，php 等配置和调优工作；掌握多种缓存技术（redis，memcache等）；；"}
{"title": "PHP高级开发工程师(外派)", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. PHP类项目和网站平台开发项目管理；负责项目或产品的需求分析、架构设计和技术实施服务；2. 对产品部门提出的需求进行系统分析和设计； 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。3. 负责产品研发/实施过程中的模块核心编码、文档编写、性能调优等；4. 负责整个项目的架构设计，任务分配，项目管理等工作。岗位要求：1、5年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；2、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，对web安全有丰富的认识和经验；3、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；4、能熟练使用HTML，CSS，JavaScript，ajax，jQuery等技术进行web应用开发5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；6、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；7、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责；8、有大型门户网站、社区网站等的开发经验者优先；有丰富的项目管理经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "温州易正科技有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司网站及项目的后台代码设计开发;　 2.主要工作是微信第三方开发;岗位要求：　　1、2年以上PHP开发经验，至少熟悉一个MVC框架，如：ci，Yii，ThinkPhp，CodeIgniter等;　　2、熟悉 PHP语言，熟练使用MYSQL数据库，熟悉SMARTY模板;　　3、对Web网站开发的安全性要求有一定的工作经验，例如防SQL注射、令牌加密等技术。　　4、熟悉Centos Linux服务器相关知识;　　5、良好的编程习惯，严谨的编码风格。　　6、有大型网站开发经验者优先;7、熟悉微信，微博，QQ开放平台接口尤佳。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州好智信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "位描述：岗位职责： 1、准确理解产品需求，做好功能、模块和流程代码研发 2、高效完成代码编写和调试良好，保证运营需求实现 3、对产品架构以及系统性能进行持续优化、不断提升产品性能和体验 4、关注业界技术动态，协助提高团队技术氛围和能力 5、除此之外：做您最愿意做、最乐于做、最爽的事情。 任职资格： 本科以上学历优先，有一年以上工作经验优先，接受优秀应届毕业生；精通 PHP、 熟悉常用的数据结构和算法； 熟练使用 MySQL 数据库常规操作和数据库优化能力，能熟练编写高效率的 SQL 语句 ；能轻松实现前端页面的呈现和 Javascript 交互 ；逻辑分析能力强 ；喜欢创业公司文化，具备超出常人的自我驱动能力与经验 ；熟悉Joomla扩展开发者优先你所关心的福利待遇：1.工资：工资+餐费补贴+季度分红2.工作时间：周一至周五9:00-18:00，周末双休3.工作地点：广州市天河区东圃宦溪西路东英自由空间（东圃地铁站）3.福利：（1）与员工统一签订劳动合同，购买五险+年终奖（2）享有法定节假日以及其它有薪假期（带薪年假、产假、婚假等）；（3）每月聚餐，不定期下午茶和小零食，让员工保持充沛活力（4）提供宽敞舒适的办公环境和友好、富有激情的工作氛围"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "星空传媒控股（香港）有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1：精通CI程序开发，至少有过一年半以上的CI实际开发经验；2：熟练mysql数据库的设计和优化，至少能明白并实际应用索引优化，合理设计字段等；3：逻辑思维强，性格沉稳，最好有过流程开发和处理经验；4：有过中大型系统开发经验的优先，如果是主程优先考虑；5：同时熟练thinkphp开发的优先考虑；岗位职责 大型门户网站和电子商务网站的架构设计与应用开发； 负责网站及各应用系统的架构设计和优化； 承担核心应用的代码开发； 负责对开发人员提供技术培训和指导，改善代码质量，提高团队综合能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州原力互娱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.参与游戏数据平台的开发与维护；2.参与游戏与渠道接入开发；3.参与游戏数据接口开发；4.参与Linux服务器应用相关开发。任职要求：1、1-3年php开发经验，熟练面对对象编程，熟悉常用算法，程序基础扎实；2、熟练MYSQL数据库设计与管理优化，有存储过程编码经验；3、有过一种以上MVC框架开发经验：Thinkphp、Zend Framework、CodeIgniter、symfony等；4、熟悉HTML/XHTML 、XML 、DIV+CSS 、JS 、AJAX JQUERY等WEB页面技术；5、熟悉LINUX/UNIX 基本操作与开发环境，有JAVA，C++.Python,GO一种以上的其他语言经验;6、有负载、数据集群，云服务方面的项目经验优先；7、良好的代码风格与文档编写习惯，良好清晰的代码逻辑；8、乐观开朗，良好的职业道德与学习钻研能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "苏州帕索信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机相关专业大专以上学历，熟练掌握PHP，熟悉Web开发相关HTML、CSS、JavaScript等2、精通PHP语言，精通sql语言，思维严谨，逻辑性强；3、精通mysql数据库，能够对数据库进行SQL性能优化；4、熟悉Linux基本操作命令5、数据结构、算法等基础功底扎实，有一定的架构能力及优秀的逻辑思维能力；6、性格开朗，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师+五险+项目奖金", "company": "合肥兴创网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司跨境电商网站的建设、维护、开发1.计算机相关专业，大专及以上学历，1年以上PHP+MySQL开发经验2.精通PHP+MySQL，熟悉面向对象开发3.熟悉Html、DIV+CSS、Javascript、Ajax等相关Web技术和Linux基本操作4.熟悉Linux,nginx,mysql等安装配置及优化5.高度的责任心和较强的学习能力，并且能够承受一定的工作压力6.有Magento开发或其它开源B2C系统开发经验者优先薪酬福利：1、工资：6000-15000元，有经验可提前转正2、社保、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、等）；3.项目奖金4、公司为员工提供各种培训机会；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州恒领科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位信息1、负责项目功能开发，升级和优化；2、负责公司安排的其它工作。岗位要求：1、2年以上PHP开发经验；2、具备PHP的MVC框架开发经验；3、熟悉HTTP协议、MySQL数据库、Linux开发环境，有一定的LNMP环境配置优化经验；4、有数据库ORM使用经验，熟悉redis、memcache缓存组件使用；5、有较强的开发完整项目的能力，对网络编程有较多认识并有相关性能优化经验；6、有支付宝，微信支付等第三方API接口对接经验；7、熟练使用 GIT 来作为代码版本管理；7、有PHP swoole开发经验优先考虑；8、具备较强的责任心和良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP程序员/网站程序员（实习生）", "company": "武汉艾利英科网络科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "PHP程序员/网站程序员职位信息岗位职责 ：1、php网站开发与维护；2、负责与前台美工合作，完成网站后台程序开发；3、对网站前后台功能进行修改和升级；4、负责网站代码的优化和维护，保证网站的运行效率。任职要求 ：1、PHP网站程序开发开发工作经验1年以上，熟练使用PHP主流网站编程语言及架构，并可以单独完成编写；2、精通MySQL数据库，熟练掌握javascript HTML,CSS.3、熟悉掌握SEO，SEM专业技能4、熟悉cms系统，如：prestashop, WordPress, dedecms、discuz、phpcms、ecshop等开源系统5、会制作前端页面6、有一年以上相关职位工作者及大型网站开发者或者独立完成站点者优先。其他福利1.上班时间9:00-12:00,13:30-18:00，16:00-16:15为下午茶咖啡时间。周末大小周休息，单双休交替进行。2.依法享有婚假、产假、陪产假、丧假及其它法定假期；3.公司会为大家购买社保，商业保险。还有不定期的一日游，电影，足疗等活动。4.春节，中秋，端午等重大节日会发放节日礼物。员工生日当天，公司会配以蛋糕。表现优异的员工，如超额完成业绩目标等，有不定形式的任何奖励。5.公司是纯商业写字楼环境舒适，公司年轻化的团队，扁平化管理，相处融洽。"}
{"title": "PHP 工程师", "company": "杭州内丽电子商务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.公司业务系统相关后台系统的开发2.良好的编码习惯，确保相关代码的有效性和正确性，协同团队作战；3.参与讨论产品流程和产品优化策略，负责相关开发文档的整理与编写，负责关键技术问题及难点的攻关；4.维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。任职条件：1.计算机相关专业统招本科及以上学历，2-3年及以上开发经验2.精通PHP 5/PHP 7相关语法，具备OOP编程思想，熟悉常见设计模式和算法，具备命令行下开发经验，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化；3.熟悉Linux基本操作，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理；4.熟悉数据库，缓存redis, 具有MySQL等关系型数据库开发经验；5.了解 Git 等版本控制软件的使用，具备解决冲突的能力6.具有Python / GO 相关经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天津学信教育信息咨询有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司内部系统优化，迭代2.负责与前端人员协同完成项目开发3.完成公司内部的技术考核4.按时完成工作安排任职要求：1.大专及以上学历，三年以上PHP开发经验 2.精通PHP编程、面向对象设计模式，熟悉关系型数据库，熟悉软件技术文档的编写3.熟悉yaf、ci、thinkphp或其他常用开发框架4.有编写过php框架者优先5.熟练使用git、svn等版本管理工具6.熟悉RESTful接口规范7.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习"}
{"title": "PHP软件开发主管", "company": "广州市大枣信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1.跟进公司项目进度，管理研发部门人员；2.参与项目的产品分析、开发以及维护；3.代码审查，确保代码质量；4.修正并验证测试中发现的问题；5.带领团队达成工作目标，保障公司IT系统正常运作和信息安全。任职要求：1、计算机或相关专业毕业，5年以上开发经验，3年以上软件团队管理经验；2、熟悉MySQL、redis数据库，熟悉SQL优化和数据结构等；3、具备优秀的项目架构设计能力；4、工作敬业，有责任心，有团队合作精神；5、熟悉多种开发语言；6. 有大型项目管理经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师（OA开发/实施/运维）", "company": "杭州冈山信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责公司OA系统的日常运维和开发工作；2、负责公司OA系统模块的功能规划、需求分析设计、技术实现；3、负责公司OA系统模块的代码开发、调试与维护工作；4、负责公司OA系统与公司其他应用系统的接口开发、调试与维护工作；岗位要求：1、3年以上PHP相关开发经验，熟悉JavaScript，HTML，CSS；2、熟悉SQL至少一种大型关系型数据库；3、有OA开发、实施及运维经验者优先考虑；4、有良好的技术文档习惯、规范标准化的代码编写习惯，具有独立思考和解决问题的能力，以及良好的团队合作和沟通能力；5、懂日语优先"}
{"title": "PHP后台开发工程师", "company": "广州优路加信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司相关产品业务平台的开发；2、 参与相关系统架构的设计和评审；3、 负责所属项目数据库、程序模块的设计、编码和内部测试；4、 负责公司后台系统的维护，保证系统的稳定运行。任职要求： 1、 1年以上开发经验；2、 能熟练运用PHP基于MVC模式进行应用程序开发，熟练掌握框架、模版、缓存、静态化等技术；3、 熟练ThinkPHP、CI、Laravel、Yii框架等框架中的一种；4、 精通PHP开发，了解redis缓存使用，有独立后台项目架构经验优先；5、 熟练掌握HTML/XHTML，CSS，JAVASCRIPT等web页面技术；6、 熟悉XML、JSON数据格式，熟悉Linux操作系统以及编程环境，熟悉TCP/IP、SOAP协议；7、 熟悉MySQL数据库，熟悉数据库事务、锁、索引等概念，精通SQL调优和数据结构设计；8、 有微信公众平台开发经验，及API接口开发经验者优先；9、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作负责，积极主动，学习能力强；10、有移动端后台开发经验优先；11、有go开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州畅联信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Web系统、移动端的开发、优化；2、负责后端运营统计系统的开发；3、负责相关基础库、公共支撑方面的开发。 任职要求：1、本科学历，计算机相关专业优先；2、熟悉PHP语言，最好用过ThinkPHP；3、了解linux、UNIX等操作系统，了解Shell，能使用Unix类系统下的PHP或C、C++进行编程；4、熟悉Jquery、Nosql、Javascript及有移动互联网相关开发经验的优先；5、对于缓存技术，系统架构，并发处理有一定了解；6、熟悉MYSQL或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库设计，熟悉面向对象的开发方法，有网络系统的开发经验；7、思路清晰，善于沟通，团队合作能力强；8、善于学习，责任心强，能承受压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海派琪网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "内容：1、负责php网站制作与维护及负责已有程序的升级和错误更正；2、独立进行php网站开发，设计开发php网站中的功能模块；要求：1、需要1～2年以上专业php网站制作经验（独立开发网站10个以上），能独立开发各类网站；2、熟练操作相关脚本以及前台页面的相关技术和模块化程序开发；3、熟练相关操作系统：精通php+Mysql+Apache开发环境；熟练运用HTML、CSS、DIV、js、ajax等页面技术；熟悉了解一系列常见PHP+MySQL的CMS及论坛系统（phpcms、dedecms、e cshop、discuz、ecshop 等）；熟悉WINDOWS、LINUX操作系统 ；4、具有良好的团队精神和沟通能力，对工作充满激情。5.有网站后台，数据库连接工具等制作经验者优先。"}
{"title": "PHP 研发工程师（LARAVEL）", "company": "深圳普瑞生科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责企业软件的整体实施2. 负责公司网站的需求分析、架构设计、系统设计、开发与维护,不断优化现有的系统；3. 网站应用和功能模块的设计与程序开发、维护文档；4. 能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型，并具备前瞻性；职位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业优先，3年以上 Web 系统开发维护经验；2.有OA、CRM、SAP至少1个完整项目经验；3. 熟悉 HTML、CSS、等前端相关技术；4. 熟练 MySQL、Redis；5. 熟练 Git；6. 熟悉 HTTP 协议、RESTful API 设计；7. 熟悉常见的安全问题、缓存问题、性能问题及优化手段；8. 能够编写高质量的代码，掌握常见代码重构技巧；9. 掌握常见面向对象知识和设计模式；10. 善于利用工具和发明工具提高效率；11. 能基本无障碍的阅读英语文档、博客；12. 能够自我驱动学习成长、快速适应创业节奏和氛围；13. 良好的沟通能力，抽象能力、独立分析解决问题能力；14. 能够独立承担某一方面工作的规划并能主动推动执行；优先条件：1. 熟悉 Laravel/Phalcon/Yii/CI 等任意 PHP 框架，Laravel 优先；2. 熟练 Vue/React/Angularjs 等任意前端框架，Vue 优先；3. 有Github带星项目、技术博客、个人网站者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广东博达投资有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；2、后台数据处理应用的开发和维护；3、负责业务新旧系统的研发以及相关维护工作；4、网站及移动应用服务端API开发及维护；5、协助解决研发过程中的技术问题。6、负责公司阿里云服务器的管理和维护。任职要求：1、2-3年以上互联网产品服务端开发工作经验(不含实习经历)，大专或以上学历，计算机相关专业，中大型电商平台经验者优先；2、精通PHP、MySQL、Linux、Nginx(或Apache)；3、精通Web框架开发，熟练掌握ThinkPHP等流行框架；4、熟悉MySQL数据库，掌握常用的SQL优化技能，熟悉面向对象编程；熟悉JavaScript. Ajax．HTML优先；5、善于使用基本调试工具，熟练手写代码；6、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海万序健康科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识。2.系统架构持续优化，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率。3.协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责。4.完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作。5.对线上系统的稳定性和可用性负责。6.配合平台数据库的搭建，针对性开发。7.配合其他部门完成产品功能调试和需求反馈。任职要求：1.电子、计算机、数学等相关专业大学本科以上学历。2.精通PHP语言，精通PHP主流开源框架及原理。3.熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置。熟悉软件开发流程，熟悉敏捷开发模型，熟悉常用项目构建工具，如Maven等。4.三年以上工作经验，有电商类应用开发经验及团队管理经验者优先。5.逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力；有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情，敢于挑战。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州聚焦网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位诱惑：大型互联网、五险一金、周末双休职位描述岗位职责：1、负责和参与公司PHP系统的研发；2、负责和参与关键技术的创新与实现；3、在技术经理的指导下完成任务系统分析、架构设计、文档编写、程序开发等整个过程；4、制定项目开发计划，估算项目开发时间。任职要求：1.熟悉PHP7，最好掌握Yii2并了解其原理；2.Mysql掌握基本调优技能，进行合理表设计；3.熟悉es6，小程序开发，了解react，vue等前端技术。（加分项，非必须）；4.熟悉常用Linux操作命令，使用过docker；5.使用过缓存,如redis和memcached；6.了解swoole，swoft框架，熟悉常用网络协议，最好有常驻内存应用开发经验；7.有良好文档编写能力和编程风格，熟悉开发文档的编写，优秀的逻辑能力；8.有良好的用户体验开发意识,团队协作意识.有责任心，执行力，能承担较大工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师（游戏行业）", "company": "乐其互动（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责网站/系统的搭建制作/日常运维、部署、监控、系统优化等工作，保证线上环境稳定运行；2、根据产品提供的原型进行需求确认，数据结构构思，文档代码编写，对接其它相关开发部门，功能测试，解决 BUG；3、负责 API 接口、企业后台、管理后台、客户需求、官网进行开发维护工作、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；4、分析后台统计数据，不断提升产品体验；5、公司内部自主需求系统的功能开发和维护；6、业务数据的统计和维护，处理高并发，消息推送。任职要求：1、3 年以上 PHP 开发经验, 且必须要有游戏行业 PHP 开发经验，精通 PHP 主流开发框架，了解 PHP 的性能最优化和安全最大化；2、熟悉 MySQL 或其他大型数据库，有 NoSQL 数据库应用经验，有研究和探索创新的开发思路和习惯；3、熟悉 linux 常用命令，能在 linux 环境下完成 php 运行环境编译配置；4、至少掌握lavavel、Yii、tp中两种框架，精通thinkphp5.1；5、有第三方 sdk 接入的经验，了解版本控制工具 SVN、GIT 协同开发；6、熟悉 Javascript,Jquery,HTML,CSS 框架等 WEB 前端开发技术；7、熟悉 Nginx,Apache,redis,Memcache 等服务器基本应用；8、熟练Nginx负载均衡配置、mysql数据库配置及优化;9、参与过产品架构设计和开发，具有大容量、高性能和分布式架构设计开发经验优先；10、熟悉LNMP架构，熟悉服务器、数据库的分布式部署，并有实际部署服务器的经验;职位诱惑：蓝海项目 五险一金 周末双休  13薪  包中晚饭 出国游"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽华格科技有限公司", "where": "合肥-滨湖新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；2、负责根据公司要求进行官网系统相关模块开发；3、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；4、网站程序开发文档的编写。任职要求：1.2-5年左右开发经验，熟练掌握常用设计模式；2.熟练运用php常见框架和模板引擎，如ThinkPHP、Laravel等；3.熟悉ajax、JQuery及其他前端框架；4.熟悉MySQL数据库应用开发，熟练使用常用NoSql工具Memcache、Redis等；5.了解WebSocket、HTTP协议、消息队列及长连接；6.有过门户网站及资讯类型项目开发经历；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "河南安琪职业培训学校", "where": "郑州-金水区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责公司网站、运营后台的后台开发工作；2、负责公司CRM的开发工作；3、负责H5、APP接口、微信小程序开发维护；4、负责公司服务器环境的搭建、维护工作；任职资格：1、本科学历，两年或以上相关经验，计算机相关专业优先；2、熟练掌握PHP编程，熟悉Linux系统基本操作；3、熟练使用tp5框架，熟悉掌握HTML5+CSS3+JS；4、有较强的学习能力和团队协作、沟通能力。上班时间：9:00-11:50 13:50-6:30 周末双休待遇：底薪+五险+带薪年假+节日福利+员工旅游+双休+国家法定节假日4500-6000起步公司以人为本、以德立足，欢迎有理想、有才华的您的加入！！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，具有较强的英文文档阅读能力；2、两年以上PHP 开发经验，熟悉Laravel框架；熟悉Twig等模板引擎；熟悉XHTML、HTML、XML规范；3、熟悉Redis和Memcache，了解服务端Javascript（NodeJS、PhantomJS等）技术栈，了解浏览器DOM渲染机制；4、熟悉MySQL、MongoDB等，能设计数据库，编写高效的SQL语句；5、能接受出差。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市飞象科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司项目的开发和维护，产品的后端web程序开发、数据库结构设计和搭建，包括架构设计、技术方案的制定相关工作；2.根据项目情况，完成项目可行性和需求分析，并完成系统设计；3.根据开发需求，负责完成PHP核心代码，接口规范制定；职位要求：1、具备3年以上PHP+MySQL开发经验，熟悉 OOP 开发、框架thinkphp、cms等二次开发，掌握MVC框架技术；2、熟悉各种Web端技术并能理解其原理，如HTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；3、有移动端接口开发、api协议定义与开发、sdk对接接口开发、第三方sdk接入相关工作经验；4、工作认真细致，具备高度的责任感，乐于学习新知识以满足产品的需求，有团队合作精神；5、逻辑性强，善于思考，具备良好的需求理解能力、学习能力、分析和独立解决问题的能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "哈工大大数据（哈尔滨）农林发展有...", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "职位描述：1.网站搭建、大数据系统开发、维护、优化。 2.参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进。 3.持续改进既有代码、架构，以应对日益增长的业务需求。 职位要求: 1.计算机相关专业中专以上学历，具有良好的代码书写习惯； 2.精通PHP，熟悉 Linux，Nginx，phpMysql 网站架构，熟悉PHP开源开发框架，深入了解其实现原理； 3. 熟练使用jquery了解angularjs vue.js等javascript框架； 4. 熟练使用MYSQL数据库，有丰富的数据库使用经验及设计能力，了解常用的SQL优化技巧。熟悉Memcached或Redis、MongoDB等技术，有高并发系统设计和开发经验者优先； 5.二年及以上互联网产品开发经验，有互联网金融相关产品开发经验者优先； 6.具有较强的团队意识，善于沟通，对工作积极严谨，勇于承担压力； 7.具备丰富的分层平台开发经验，参与完成过大型应用软件的开发，能牵头带领开发成员完成项目工作者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "黑龙江唯空科技发展有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP网站程序的开发与维护，与网站运营人员、美工人员配合完成网站以及需求功能构建；2、负责用户交互功能的网站功能实现，包括页面、后台、数据库等；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；4、移动端API接口开发，微信公众号开发；任职要求：1、三年以上PHP MYSQL编程开发经验 ；2、熟练使用thinkphp等主流开源框架的使用，并了解YIIPHP,CIPHP 等技术使用；3、熟悉基于lamp/lnmp web开发,有完整的PHP web项目开发经验，熟悉各主流框架，有p2p网站或电子商务网站开发经验者优先；4、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS、Xml、 AJAX等Web语言。早八点半晚五  五险  工作经验三年以上"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "乐跑体育互联网（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责与app端通讯的接口设计和开发；2、负责部分WEB功能的开发；3、负责后台架构设计、核心实现和性能的调优。职位要求：1、2年以上开发经验，至少有过2个已上线网站或app的后台开发经验；2、精通mysql或nosql，对数据库设计、SQL语句调优能熟练处理；3、具备使用现有框架开发的能力，熟悉至少一种php开源框架，如CI、YII或thinkphp；4、具备系统架构设计能力、理解分布式应用；5、对技术开发设计的工具能熟练应用，学习能力强，愿意分享沟通；6、熟悉python更佳。"}
{"title": "高级PHP开发工程师-基卫云01", "company": "微医集团", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责后台设计和开发，参与需求定义，确定设计方案并最终实现；2、承担平台主力研发职责，开发好用强大的功能，提升同事的工作效率；3、负责解决开发过程中的技术问题，包括但不限于生产服务环境、数据库等问题；4、有良好的工程思想，开发中注重代码的灵活性和可复用性，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；5、责任感强，工作上有主动性，具有团队合作精神，有较好的沟通能力。任职资格：1、4年以上PHP研发经验，精通PHP语言，框架原理及搭建、服务化、安全异常问题、了解底层原理；2、可熟练使用HTML/CSS/JavaScript，在必要时可进行Web前端方面的开发工作；3、熟练掌握MySQL数据库设计与优化；4、对常见网络协议(TCP/IP，HTTP，WebSocket)等，拥有较深刻的认识，并有WebSocket开发能力；5、熟练使用Redis、Memcached、MongoDb，并对典型使用场景有一定的认识，对其性能调优有独到的见解；6、熟悉常用算法及设计模式，并在工作中有实际使用；7、拥有LANMP平台搭建能力，并可进行环境的常见维护和调优设置；8、熟练使用Git做版本控制者优先考虑；9、长期将Linux平台作为开发环境环境或有Laravel、Swoole、Yaf开发经验者优先考虑。高薪！周末双休！五险一金（入职后立即提供）！节日福利！生日福利！定期体检！丰厚餐补！年终奖！即将上市！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "河南新华电脑学院", "where": "郑州-中原区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。福利待遇：1、学校提供具有竞争力的薪资和绩效；2、学校提供年终奖、带薪年假（寒假），发放节日慰问金或礼品（春节、端午节、中秋节、教师节等）；3、学校为员工缴纳社会保险；提供中餐；4、学校为员工提供良好的职业培训和晋升空间；5、学校为员工提供生日、婚育及其它系列的关怀。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建省龙誉行营文化传媒有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作；2、与产品、测试和前端开发工程师保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3、根据现有后台架构，优化架构以支持大数据量的后台框架；4、跟进产品需求参与需求分析，对功能进行相关的设计、开发、调试、测试等，对负责的项目或模块质量负责；5、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；6、根据业务需求不断迭代优化项目；任职要求：1、大专以上学历，计算机等相关专业；2、 有3年以上php服务器后端开发工作经验，具备管理后台和API接口等项目开发经验，能够独立搭建项目；3、熟练掌握php web(ThinkPHP等)任意一种框架；有一定的代码优化能力；4、具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS、Socket/Web Socket等协议，熟练掌握常用的数据结构和算法；5、熟悉Linux操作系统，能熟练使用MySQL/Redis等数据库，熟悉常用的系统性能分析及优化方法；6、有一定的系统架构设计能力，能设计及编写良好的接口规范；7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，有良好的团队合作能力，良好的沟通能力，工作自主驱动性强；8、有Java的相关经验优先录取。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东嘉讯云计算科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责开发及维护高效能数据、应用服务，接口、平台系统；2、负责不断发现和改进存在的问题，不断提升系统性能；3、参与功能与技术架构的改进，技术规范的制定及实施；4、负责协助研发经理、产品经理进行技术评测，bug处理，代码开发。5、协助研发经理、定期地对系统架构中不合理的地方进行重构。职位要求：1、计算机或相关专业，1-2年PHP开发经验， 具备良好的代码程序设计习惯及较强的文档编写能力2、熟悉LAMP开发环境，熟悉常用的开发框架，比如CI、ThinkPHP、LARAVEL等；熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术3、熟练使用关系型数据库如MySQL以及性能优化；4、熟练使用Memcache；5、熟悉HTTP协议以及REST风格的接口；6、有良好的语言表达及沟通能力，有较好的学习和理解能力，注重团队合作，敬业精神以及对工作的强烈责任心。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "惠州九号科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位要求：1、专科或以上学历，1年以上同岗工作经验。2、1年以上网站开发经验（有微信开发经验优先）。3、具备PHP开发经验，熟悉ThinkPHP框架 能独立承担项目模块开发任务。4、具备MySQL使用经验。5、熟悉Linux+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先。6、熟悉常用web客户端相关技术(html/css/javascript)。7、有良好的编码习惯和技术文档编写能力。8、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "四川宏创伟业投资有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责后端系统的框架设计和性能优化2、负责解决开发过程中、项目上线后的复杂技术问题3、负责持续改进既有代码和架构，以应对日益增长的业务需求，优化开发流程任职要求：1、本科及以上相关学历，具备良好的计算机基础知识，掌握常用的数据结构和算法2、3年以上PHP开发经验，有过敏捷项目实施经验，熟悉敏捷开发流程3、熟练使用一种或以上PHP主流框架，比如Laravel、Yii，ThinkPHP等4、精通PHPMySQL程序设计及开发5、掌握关系非关系型数据库的使用，熟练运用设计模式解决具体的业务问题6、理解http，https，socket，XML，JSON，TCPIP等原理7、理解和践行测试驱动开发方法论，熟悉常见的单元测试方法，能编写清晰完备的测试代码8、掌握缓存，队列，负载均衡，容器等相关技术。9、熟练运用Linux系统的工具定位与解决问题，深刻理解操作系统原理与相关知识薪资待遇：1、基本岗位工资+餐补+五险一金；2、过节费+节日礼包+慰问金+工龄工资；3、员工活动+健康体检+年终绩效奖金+股东会奖金；4、工作地址：青羊工业园基地H8栋5楼招聘邮箱：mie_hr@163.com招聘电话：028-87074303 公司总部地址：成都市青羊区敬业路229号 青羊工业总部基地H区8栋5楼"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州易换骑网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品接口模块的开发与维护；2、根据产品设计进行软件项目的设计与开发，独立完成一些核心模块的设计与编码工作；3、负责系统后台数据库的设计与调优以及数据安全工作；4、能够与开发团队中其它成员共同协作、有效沟通。任职资格：1、精通面向对象编程，具备缜密的开发逻辑，良好的编码风格，有Laravel框架经验***；2、熟练掌握SQL语言及调优；3、精通memcache，redis，对缓存技术的使用场景和使用方法有深刻认识；4、有中大型web系统或高并发项目经验者优先；5、责任感强，良好的表达和沟通能力，有较强的团队协作意识。"}
{"title": "PHP高级软件开发工程师", "company": "深圳市软信通网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、具备一定的团队管理经验；2、负责公司项目的系统架构设计，编码实现、重构和优化等；3、与产品、客户端、设计保持良好沟通，快速理解和分析需求，配合前端开发人员实现页面、界面相关功能。 岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上互联网项目研发经验；2、熟练使用PHP语言，具备OOP编程思想，精通面向对象程序设计及设计模式；3、熟悉网络协议(TCP/IP,   HTTP)，具有很强的网络问题排查能力；4、精通LNMP架构，精通Mysql的性能优化，有高并发高负载下的开发经验；5、精通Memcached/Redis/Mongo的查询优化和存储优化、PHP缓存技术、静态化设计；6、深入理解至少一款框架，如：ThinkPHP,   Yaf等；  7、有分布式系统开发经验具有较强的逻辑思维能力及团队协作能力，抗压能力强。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海脉源企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品接口模块的开发与维护；2、 根据产品设计进行软件项目的设计与开发，独立完成一些核心模块的设计与编码工作；3、负责系统后台数据库的设计与调优以及数据安全工作；4、项目管理，能够与开发团队中其它成员共同开发、有效沟通。任职要求：1、统招本科及以上学历，三年以上相关工作经验，扎实的计算机基础理论知识；2、熟悉LAMP、LNMP集成环境配置；3、精通面向对象编程，有Thinkphp,Laravel等主流框架经验；4、熟练掌握SQL语言及调优；5、精通memcache，redis，对缓存技术的使用场景和使用方法有深刻认识；6、了解linux系统常用操作命令；7、参与过金融项目以及理解敏捷开发者优先；8、有中大型web应用服务器数据库设计经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福州九点九亿贸易有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "任职要求：1.精通PHP程式语言、MySQL数据库，具备技术评测、代码开发。2.熟悉PHP面向对象开发方式、对开发框架有基本了解、有良好的编程习惯与风格，并具备安全意识。3.具备良好数据结构基础知识与应用经验。4.主动灵活的思维能力、领悟能力强。5.依据开发任务完成系统编程、负责开发系统测试与质量的保证，具备技术简要文档撰写。6.具备与前端开发人员, API对接能力。7.对于开发的内容，具备讲解说明能力。8.有同时在线人数100+能力经验者，优先考虑。9.善于沟通、了解需求者需求。10.熟悉至少一款php框架，有 yii/thinkphp/laravel任意框架使用、源码开发等相关项目经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州数言信息技术有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责物联网产品设计、开发、优化。2.负责研发编码、技术文档编写、性能调优等。任职资格：1.独立PHP开发能力。2.熟练掌握LAMP/LNMP框架开发技能，熟悉常见开发框架如laravel。3.熟悉MySQL的设计，开发及优化。了解非关系型数据库如mongodb。3.熟悉linux及相关系统软件配置与优化。4.了解运用redis,mq(如rabbitmq)等。5.了解JavaScript、HTML、CSS等Web开发技能。6.良好的沟通能力和团队协作精神，责任心强，对新技术有浓厚兴趣，愿在技术道路上发展。7.工作年限3年以上(或愿意学习）。8.有物联网产品经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "银河移民", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司多个业务系统平台的搭建/开发/优化2、参与公司项目的需求分析，技术架构设计/调优，参与核心代码编写，并能对团队其他技术人员做技术指导；3、按照项目要求，编写相应的技术文档。任职资格1、3年php以上开发经验，有高流量和高并发网站开发优先；2、熟悉MVC架构，精通YII2\\TP框架，能开发通用性好的程序组件，有实际上线Web系统项目经验；3、扎实的SQL知识，具备数据库应用系统规划及设计能力，熟悉MySQL索引优化、查询优化和存储优化；4、熟悉Redis、Memcached等缓存技术；5、熟练使用git，gitlab，vagrant；6、熟练掌握Http协议，JQuery、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON，MongoDB等技术优先考虑；7、拥有良好的代码习惯，具有强烈的责任心和团队协作精神；8、对新技术或者开源项目具有较强的学习能力、使用能力，有较强的技术攻关能力。"}
{"title": "PHP程序员(提供住宿五险一金+福利待遇好）", "company": "深圳市南方网通网络技术开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司PHP项目的开发。任职要求1、3年以上的PHP项目开发经验；2、精通PHP，熟悉MYSQL,熟悉常用的LINUX命令；3、能够熟练使用php,html,CSS,Mysql,Ajax,Javascript，有一定的跨浏览器开发经验，具备 优化Web应用程序性能经验；4、熟悉 redis、MQ、easyUI，对较大的数据量有一定的操作经验5、熟练应用各种工具进行协作开发，有团队开发经验；6、具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力、学习能力和沟通能力；7、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；福利待遇：南方网通成立于2007年，是一家致力于网络营销推广和计算机互联网信息技术领域的互联网公司，伴随着互联网行业近年来的迅速发展，南方网通目前进入快速发展的通道，全国已开设二十几家分公司，拥有员工五百多人，目前正在筹划上市。    如果您身怀绝技，胸有大志，想大展才华，我们就敢收，南方网通会给您提供施展才华的平台，您可以在轻松的伙伴式工作氛围中，享受与公司共同快速成长的快乐! 还犹豫什么，赶紧加入我们这个快乐的南方网通大家庭吧！加入南方网通我们能给您提供什么？让我耐心告诉您：1、股票期权2、带薪年假3、提供住宿4、一年两次提薪机会5、一年两次团队旅游，员工活动丰富多彩6、一年12次表彰大会（奖励优秀员工及业务突出员工）7、 广阔的发展、晋升空间。 公司主页：http://www.51g3.net/联系方式：陈小姐 0755-61338114邮    箱：hr003@51g3.net公司地址：深圳市南山区南头关口二路智恒产业园22栋5楼"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "海南我房旅居集团有限公司", "where": "海口", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与网站需求的分析，功能模块的开发工作；2、后台功能开发，维护现有的功能模块，并保证代码质量和规范；3、代码调试及公司相关业务的接口开发；4、按时保质的完成公司业务涉及的相关功能模块的开发、测试和维护。 岗位要求：1、专科及以上相关学历，两年以上PHP工作经验，计算机相关专业。2、熟练掌握一种或多种服务端开发语言， 熟悉THINKPHP，Laravel等框架，对OOP、MVC有较为深入的认识，掌握常用设计模式；3、有大型网站开发经验着优先，参与过开源项目者优先；4、具备扎实的数据结构和算法功底优先；5、有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格，热爱技术，有极客精神；逻辑清晰，思维敏捷，良好的沟通表达能力。工作时间：双休，享受国家规定节假日，能接受适当加班。工作地点：海口市龙昆南路薪资待遇：5000_8000公司福利：五险一金+年终奖+带薪年假+节日/生日福利+年度体检"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市云趣网络科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位信息要求：1、熟练使用php；2、熟悉web应用开发,接口开发；3、熟悉html,css,javascript,jquery；4、熟悉linux操作系统及使用相关命令；5、对redis、mysql等存储系统有一定的使用经验；6、大专以上学历，扎实的计算机基础；工作经验1年以上。"}
{"title": "PHP程序员（长沙）", "company": "湖南昌言律师事务所", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关项目的构架与程序开发工作，并且能够根据客户的要求及时进行程序的调整；2、对服务器的安全配置与优化有一定的了解，能够及时处理各类服务器软、硬件故障；3、能够协同其他程序员共同做好程序开发与维护工作。任职资格：1、精通Php语言，有过自己的成熟作品；2、熟悉手机APP应用程序开发，有过独立开发的APP作品；3、有强烈的责任心及团队合作意识，能在规定的期限内完成相关开发工作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都世纪顶点科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、熟练应用PHP开发语言，熟练面向对象的软件设计方法； 3、了解MySql数据库设计，查询优化； 4、具有一年及以上PHP实际开发经验。 岗位职责： 1、   负责公司网络安全产品或数据备份产品的研发及维护； 2、   完成上级领导安排的日常研发工作； 3、   配合测试部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建牛牛网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1. 微信公众号开发、微信小程序开发，网站开发，数据库开发。2. 参与公司项目开发，团队开发，代码编写，文档编写，测试。3. 参与项目需求分析，架构设计。岗位要求1.精通PHP，能独立使用PHP开发，熟悉PHP的一些开源项目及PHP的开发框架。2.精通MySql, SQL Server 数据库设计及优化性能。3.精通Javascript, HTML, CSS, 熟悉Ajax, Jquery, DIV+CSS布局, HTML5, CSS3。4.有一年以上PHP项目开发经验，具备独立解决问题的能力。5.有微信开发经验优先，有大流量型网站开发经验优先，有商城网站开发经验优先，熟悉HTML5，CSS3等优先。早上9:30--18:00一天7小时工作制，手游行业氛围愉快，五险一金，节日福利，周末双休，生日福利，团建福利"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广东省民麦供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1、精通 PHP 语言，使用3年以上，具备分布式开发经验。2、具备一定的系统架构设计能力，可以根据业务需求设计一个高可用、易扩展的系统。3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发场景的使用及优化方案。4、对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，具体良好的编码习惯和严格的编码规范；5、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识。6、具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，良好的自我驱动学习能力，善于抽象、总结、思考，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研；任职资格：1、计算机专业本科以上毕业，三年以上工作经验。2、熟悉C/Java/Python/Go/Lua等其它语言3、熟悉ElasticSearch、Docker、Swoole4、Github上有成熟的开源项目"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉明昉网络科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有3年以上相关工作经验，精通PHP开发语言，并能进行独立开发；2、精通MySQL等常用数据库，有优秀的数据库设计和优化能力，熟悉数据库事务处理并有常见异常的解决方案；3、熟悉Linux操作系统，熟悉缓存技术,如redis、memcached、MongoDB；4、具备面向对象编程的思想和经验，了解常用的设计模式；5、熟悉一种或者多种PHP开发框架，如Laravel、swoole；6、熟练使用git管理工具，熟悉git发布流程；7、熟悉WEB应用开发相关技术（Html5，Jquery，Javascript，CSS, Ajax, Bootstrap, angularjs, vue等）；8、具备良好的沟通、思考和代码编程规范能力，注重用户体验开发；9、较强的责任心以及团队精神,具备良好的抗压能力，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；10、有支付平台开发经验的优先，有java或go经验的优先；"}
{"title": "PHP开发工程师(高级)", "company": "上海赤月信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.参与基于LNMP的网站架构设计与开发； 2.参与网站服务器性能优化工作，如数据库优化，缓存优化，分布式集群等； 3.参与日常网站业务开发工作，包括后台与前端。任职要求： 1.统招计算机相关专业本科学历以上； 2.扎实的编程基础(c/c++,数据结构，算法)，3年以上网站开发经验； 3.精通PHP+MYSQL编程以及主流的PHP框架(Yii2，Zend)，熟悉面向对象编程及MVC模式；4.熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等前端页面技术； 5.学习能力强，热爱技术，宽广的技术视野； 6.强烈的责任感和良好的团队合作精神； 7.有数据库优化、高并发互联网应用开发经验优先； 8.掌握多门语言,双端开发者优先。"}
{"title": "PHP前端开发工程师", "company": "深圳市锐科信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目前端（移动端）代码编写，研发工作，以及前端代码架构研发设计2、负责项目前端优化和用户体验优化工作3、协同后端工程师和UI设计师完成兼容性良好的前端页面制作任职要求：1.计算机或相关专业，专科及以上学历、3年及以上Web前端开发经验2.精通javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax、Json等前端开发技术，擅长用DIV+CSS进行布局设计，能独立完成Web前端开发3.精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp4.深刻理解web W3C标准，熟练面向对象编程，确保各浏览器良好兼容可用性5.熟悉常见开发框架 如jQuery、Zepto、Dojo mobile，Bootstrap等 ，能快速高效实现各种交互效果6.熟悉PHP开发语言7. 熟悉 Linux , 熟悉PHP开发框架8.熟悉MySQL数据库应用开发，了解数据库配置管理、性能优化等基本操作技能"}
{"title": "PHP程序员（长沙）", "company": "湖南昌言律师事务所", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关项目的构架与程序开发工作，并且能够根据客户的要求及时进行程序的调整；2、对服务器的安全配置与优化有一定的了解，能够及时处理各类服务器软、硬件故障；3、能够协同其他程序员共同做好程序开发与维护工作。任职资格：1、精通Php语言，有过自己的成熟作品；2、熟悉手机APP应用程序开发，有过独立开发的APP作品；3、有强烈的责任心及团队合作意识，能在规定的期限内完成相关开发工作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都世纪顶点科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、熟练应用PHP开发语言，熟练面向对象的软件设计方法； 3、了解MySql数据库设计，查询优化； 4、具有一年及以上PHP实际开发经验。 岗位职责： 1、   负责公司网络安全产品或数据备份产品的研发及维护； 2、   完成上级领导安排的日常研发工作； 3、   配合测试部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建牛牛网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1. 微信公众号开发、微信小程序开发，网站开发，数据库开发。2. 参与公司项目开发，团队开发，代码编写，文档编写，测试。3. 参与项目需求分析，架构设计。岗位要求1.精通PHP，能独立使用PHP开发，熟悉PHP的一些开源项目及PHP的开发框架。2.精通MySql, SQL Server 数据库设计及优化性能。3.精通Javascript, HTML, CSS, 熟悉Ajax, Jquery, DIV+CSS布局, HTML5, CSS3。4.有一年以上PHP项目开发经验，具备独立解决问题的能力。5.有微信开发经验优先，有大流量型网站开发经验优先，有商城网站开发经验优先，熟悉HTML5，CSS3等优先。早上9:30--18:00一天7小时工作制，手游行业氛围愉快，五险一金，节日福利，周末双休，生日福利，团建福利"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广东省民麦供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1、精通 PHP 语言，使用3年以上，具备分布式开发经验。2、具备一定的系统架构设计能力，可以根据业务需求设计一个高可用、易扩展的系统。3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发场景的使用及优化方案。4、对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，具体良好的编码习惯和严格的编码规范；5、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识。6、具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，良好的自我驱动学习能力，善于抽象、总结、思考，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研；任职资格：1、计算机专业本科以上毕业，三年以上工作经验。2、熟悉C/Java/Python/Go/Lua等其它语言3、熟悉ElasticSearch、Docker、Swoole4、Github上有成熟的开源项目"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉明昉网络科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有3年以上相关工作经验，精通PHP开发语言，并能进行独立开发；2、精通MySQL等常用数据库，有优秀的数据库设计和优化能力，熟悉数据库事务处理并有常见异常的解决方案；3、熟悉Linux操作系统，熟悉缓存技术,如redis、memcached、MongoDB；4、具备面向对象编程的思想和经验，了解常用的设计模式；5、熟悉一种或者多种PHP开发框架，如Laravel、swoole；6、熟练使用git管理工具，熟悉git发布流程；7、熟悉WEB应用开发相关技术（Html5，Jquery，Javascript，CSS, Ajax, Bootstrap, angularjs, vue等）；8、具备良好的沟通、思考和代码编程规范能力，注重用户体验开发；9、较强的责任心以及团队精神,具备良好的抗压能力，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；10、有支付平台开发经验的优先，有java或go经验的优先；"}
{"title": "PHP开发工程师(高级)", "company": "上海赤月信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.参与基于LNMP的网站架构设计与开发； 2.参与网站服务器性能优化工作，如数据库优化，缓存优化，分布式集群等； 3.参与日常网站业务开发工作，包括后台与前端。任职要求： 1.统招计算机相关专业本科学历以上； 2.扎实的编程基础(c/c++,数据结构，算法)，3年以上网站开发经验； 3.精通PHP+MYSQL编程以及主流的PHP框架(Yii2，Zend)，熟悉面向对象编程及MVC模式；4.熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等前端页面技术； 5.学习能力强，热爱技术，宽广的技术视野； 6.强烈的责任感和良好的团队合作精神； 7.有数据库优化、高并发互联网应用开发经验优先； 8.掌握多门语言,双端开发者优先。"}
{"title": "PHP前端开发工程师", "company": "深圳市锐科信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目前端（移动端）代码编写，研发工作，以及前端代码架构研发设计2、负责项目前端优化和用户体验优化工作3、协同后端工程师和UI设计师完成兼容性良好的前端页面制作任职要求：1.计算机或相关专业，专科及以上学历、3年及以上Web前端开发经验2.精通javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax、Json等前端开发技术，擅长用DIV+CSS进行布局设计，能独立完成Web前端开发3.精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp4.深刻理解web W3C标准，熟练面向对象编程，确保各浏览器良好兼容可用性5.熟悉常见开发框架 如jQuery、Zepto、Dojo mobile，Bootstrap等 ，能快速高效实现各种交互效果6.熟悉PHP开发语言7. 熟悉 Linux , 熟悉PHP开发框架8.熟悉MySQL数据库应用开发，了解数据库配置管理、性能优化等基本操作技能"}
{"title": "PHP程序员", "company": "上海爱以德医养投资集团有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、有医疗网站、企业网站开发经验和大型门户网站与互联网应用项目的php开发与实现实战经验；2、能够根据项目功能说明书，实现互联网产品的设计与开发；3、熟悉阿里云服务器，对服务器运维有一定了解；4、有较好的业务逻辑理解能力和较强的沟通表达能力职位要求：1、至少2年或以上php开发经验，扎实的php开发技能和编码习惯2、精通网站开发后台开发、熟悉微信公众号、微信小程序开发3、熟练网站前端开发（js/html/css）会切图4、工作认真仔细，有责任心，具备良好的团队合作精神和主动学习能力5、熟练运用cms系统（如：dedecms，phpcms,帝国cms等）快速开发6、有过OA系统运维工作经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师（员）/网络开发", "company": "江垣科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司PHP系统与网站、移动端、公众号、小程序、公司信息化管理系统的开发；2、参与系统框架和核心模块的开发并维护；3、根据业务部需求，进行新产品开发；  4、 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、参与产品测试方案的规划，负责系统测试，集成测试。任职要求：1、3年以上PHP项目开发或开源项目维护经验2、掌握主流的PHP开发框架，例如：thinkphp ，yii ，Laravel等优先；3、熟练掌握数据库Mysql，熟练掌握SQL语句的优化；4、懂得memcached，redis等缓存技术来缓解数据库压力；5、熟悉Html、div+css、javascript、jquery,Ajax,html5等技术，具有html5开发经验，熟悉html5标准；6、掌握主流的前端框架，例如：easyui,bootstrap等优先；7、有一年以上移动端网站开发的经验；对网页标准有成熟的理解，能够很好地解决兼容问题。"}
{"title": "PHP技术开发", "company": "深圳市沃信达科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责微信网站前后端的开发、代码优化、功能及效果实现；2、能根据需求独立完成任务指定任务模块开发；任职要求：1、大专及以上学历, 1年以上相关工作经验；2、熟悉TP5、Yii2等MVC框架至少会一个；3、具备PHP、MYSQL、Jquery、Html、Css、相关基础知识；4、具备微信公众号页面开发能力，熟悉微信公众号维护；5、具备严谨周密的思维能力，较好的逻辑分析能力与灵活解决问题的能力；6、有项目经验证优先。"}
{"title": "WEB后台开发工程师 (NODE.JS/PHP/JAVA）", "company": "东莞昆盈电脑制品有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "利用NodeJS/PHP等开发应用于全球不同地区不同语言用户的公司网站和Web服务；  提供API与公司自有各类型Apps串接；  研究Javascript／NodeJS和相关存储新技术， 导入更优化更有效的开发框架；  根据用户量的增加和业务拓展， 进一步完善公司网站和Web Service产品的后端架构；   协助DevOps相关人员完成全球高并发Web Service 部署和问题处理；  如果是非常资深工程师， 会根据工作需要和个人兴趣， 领导相关产品的全面执行；职位要求：   熟悉NodeJS，PHP或Java开发，并具有两年以上相关经验；  熟悉MySQL或者Redis／MongoDB等NoSQL DB；  熟悉Socket、HTTP、TCP/IP系列网络编程及通信协议、异步通信与编程、多线程、多级缓存技术  熟悉Linux 或者 Unix系统者优先；有大型系统设计和部署经验者优先；  有DevOps经验或者熟悉Docker，Jenkins等系统集成工具者优先；  对自身发展有要求并不断提升自己，   具有良好的团队精神和合作意识；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京蜜莱坞网络科技有限公司长沙分...", "where": "长沙", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚。2、参与产品的讨论和开发实现。3、主要实现语言为Golang/PHP。任职要求：                                                            1、本科及以上学历，3年以上Web后端系统研发经验，知名互联网公司经验优先； 2、具备扎实的编程能力和良好的设计、代码品位，有高并发服务设计和实现经验优先，； 3、熟悉Mysql、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进； 4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通及业务理解能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "济南企叮咚信息科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范； 2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作； 3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法； 4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 5、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 岗位要求 1、具备独立后端开发能力和熟悉除PHP以外的语言如JAVA,C#（框架不限） 2、熟练使用Reids 3、服务器环境搭建 4、掌握MySQL分区、分表、集群等相关设计方案，具备MySQL优化经验和大型应用数据库的设计； 5、处理大规模数据运算； 6、有带团队经验优先 7、有Workerman、Swoole 开发经验者优先 8、有财务系统开发经验者优先 9、有仓储系统开发经验者优先 10、有电商平台开发经验者优先 11、有大数据处理、分析经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师（新零售项目部）", "company": "广州常盈网络股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司项目服务端接口的开发；2. 负责与项目其他端（包括前端、小程序、客户端）完成接口联调；3. 能够独立完成代码编写并自测；4. 及时向上级反馈需求和技术上的问题，同时提供合理化建议，并积极推动问题解决；5. 辅导/组织其他同事开展技术开发工作。任职资格：1. 1年以上PHP+MySQL开发经验；2. 有使用PHP MVC框架（如Yii、ThinkPHP、Laravel等）完成项目开发的经验；3. 有Restful API开发经验者优先；4. 具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，memcache或redis等缓存、静态化设计方面的经验；5. 有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；6. 优秀的沟通能力，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神；7. 可以承受较强的工作压力；8. 强烈的责任感，勇于承诺，并倾尽全力兑现承诺；9. 善于分析问题，并用简单的方案解决复杂问题，化繁为简。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖北腾旅科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司相关业务的后端开发2.负责公司运营性需求的后端开发3.负责业务上线及后续维护4.协助上级负责研发团队的日常管理工作，形成良好的技术氛围5.上级安排的其他工作任职要求：1.至少5年以上PHP开发经验，熟练掌握LNMP开发，使用一种或多种应用开发框架(laravel、CI等)开发过项目；2. 熟悉HTML/CSS/JS等技术，具有互联网Web业务开发经验；3. 熟悉Mysql或Nosql数据库，有sql调优经验优先；4. 熟悉Linux操作系统，了解Shell，熟悉nginx配置；5. 有Node或者Python语言开发经历优先；6.具有团队协作意识，能积极沟通，有团队组建或团队管理经验优先；7. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "长沙爱登网络科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站的建设和开发工作；2、负责网站系统相关页面的Web前台架构设计；3、负责网站等网站系统后台运营活动组件支持服务程序的研发和编写；4、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；5、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。任职要求：1、三年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；2、了解Linux操作系统，了解Linux下简单编程，精通php的面向对象编程，精通php的模板编程；熟悉XHTML、XML、JSON；3、熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化；                4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想；5、熟练应用Subversion或 GIT进行协作开发，有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验。"}
{"title": "PHP开发工程师（应届生）", "company": "深圳市竹影商贸有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、参与网站的设计、规划和制作流程； 2、在开发人员带领下完成工作内容。 任职要求： 1、本科以上学历，专业不限，计算机、软件工程、信息工程等相关专业优先； 2、应届毕业生、实习生优先； 3、基本了解LAMP网站运行原理，对PHP开发感兴趣； 4、了解面向对象的开发方式，了解MVC； 5、喜欢从事IT技术类工作，热爱互联网行业，拥有成为优秀程序员的梦想； 6、热爱编码，要有一定的逻辑思维； 7、热爱学习，乐观向上，勤奋踏实，能够承受压力； 8. 工作热情高，富有责任感； 9、具备良好的沟通力、团队合作精神；"}
{"title": "PHP后端开发工程师", "company": "富来森控股集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责开发APP后端模块设计，开发，和维护；  2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；  3、数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档的编写；  4、积极参与产品设计、软件设计方案评审。岗位要求：1、有3年以上实际PHP+MYSQL开发经验；2、对OOP，MVC 有较为深入的认识、能熟练使用常用的设计模式；3、熟悉至少一种主流的PHP 框架（如：Laravel、Yii、CodeIgniter、ThinkPHP、ZendFramework）；4、熟练使用css,htmlml/xml等网页技术，熟悉Ajax、JavaScript等客户端脚本语言；5、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache或Nginx，熟悉MySql数据库并有高效的SQL语句编写能力；6、了解缓存技术，可以熟练使用Memcache，Redis等；7、熟悉公开平台的接入（如：淘宝开放平台，支付宝开放平台，微信公众开放平台）；8、具有较强的团队意识、良好的沟通能力和学习能力，以及快速解决问题的能力；                                9、具备良好的代码编写习惯。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广西爱游国际旅行社有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-6千/月", "require": "本岗位使命：负责公司各类电子商务网站前后台系统的开发与维护，新市场开拓时的新系统规划与业务整合。我们需要你：1、精通PHP程序开发，有扎实的编程相关基础知识。2、熟悉SQLSERVER、MYSQL数据库，熟悉SQL语句的编写，了解SQL语句调优。3、对CSS、JavaScript、JQuery、AJAX等前端技术有一定了解。4、有CI框架开发、淘宝/天猫相关API开发或者旅游电子商务网站开发经验优先。所招聘人员参与系统开发与设计，如果你是应届生，我们希望你基础课扎实，如果你是再择业，我们希望你经验丰富;我们期待着你的加入，也欢迎到我们这里来进行面试试用，我们既看重专业技能，也看重学习与思考的能力。运营团队：http://www.lovetour.com/about_us.html"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江墨翟工业设计股份有限公司", "where": "台州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：     1.    根据项目需求，负责应用项目的开发，调试及后期维护；      2.    负责现有项目日常更新和技术维护；     3.    新技术调查和学习，持续改进和优化产品；      任职条件：     1.    两年及以上相关开发经验，有大型网站开发经验者优先；      2.    熟悉PHP开发，有一定的构架能力和良好代码规范，熟悉至少一种PHP框架；     3.    熟练使用MySQL数据库，有大数据查询优化，高并发系统开发经验者优先；有python等开发经验优先；      4.     熟悉Linux系统者优先；     5.    有较强的自学能力和独立工作能力，善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "WEB/PHP 软件工程师", "company": "深圳市奋达科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动App/web等后端相关功能的开发；2、确保自己负责产品模块的代码质量，编写测试代码；3、负责数据表结构的设计和优化，后端BUG跟进及修复；4、负责WEB系统的维护及API接口编写；5、分析并解决软件开发过程中、测试中、线上系统的问题；   任职要求：1、计算机相关专业，5年以上开发经验；2、熟悉Jquery和Vue框架, 熟练使用Bootstrap并做二次开发<WEB>3、熟悉PHP+MySQL/MongoDB开发；<PHP>4、逻辑思维清晰，编写代码精简高效，掌握常用数据结构，算法等；5、熟悉OOP编程，掌握常用设计模式，比如MVC模式等；6、熟悉主流框架等，比如tp3、ci3等；7、熟悉lamp/lnamp/wamp下的运行环境的调试优化及维护；8、熟悉nosql与sql间的差异与应用场景等；9、了解mysql分库分表，掌握memcache/redis等技术；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大华人和信息技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1. 精通HTML, CSS, JS, jQuery2. 精通PHP，MySQL，Apache3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块模板的开发任务；4. 配合项目负责人完成校样修改和版面调整；5. 熟悉开源软件，了解最新的技术及发展趋向6. 学习能力强，对新技术有强烈的好奇心7. 拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低8. 有商业化运营产品开发经验，有大流量，大数据项目研发经验优先；9. 有WordPress 平台开发经验者优先；"}
{"title": "PHP程序员（双休）", "company": "山东新稀宝股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、精通PHP+MySQL开发2、至少熟练使用一种框架(Thinkphp、CI……)进行开发3、有Git、SVN使用相关经验4、有良好的团队意识和开发习惯5、对工作认真负责6、有Linux服务器/docker/云服务器相关经验优先所有人员一经录用，公司将提供有竞争力的薪酬福利。1、福利待遇 = 基本工资 + 绩效工资+7.5小时工作制＋ 双休 +带薪年假＋ 国家法定节假日（工作时间：8:30-12:00 13:30-17:30  ）  2、全勤奖、星级员工奖、优秀员工评比；一年2次加薪机会；生日、结婚、生育等礼金福利 3、缴纳五险及住房公积金（基本医疗、工伤、养老、生育、失业），额外购买大病医疗险；   4、假期：带薪年假时间及超长春节假期、享受法定节假日、广西特色三月三假期，正常享有病假、事假、婚假、生育假、丧假等；   5、文娱体育活动：每周员工体育活动（每周李宁体育园，羽毛球、乒乓球、篮球免费、每月一次集体活动)、旅游、体检等；   备注：只要你愿意，待遇不是问题，机会不是问题，如果你不愿意什么都成问题。7、水平达到者可有高额提成；                                     投递简历上班地址：南宁市青秀区桂雅路11号麒麟商务大厦A座26楼"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "香港新世界集团成员-K11 Concepts...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1 、根据产品、运营、推广需求，进行系统和移动端应用的设计和开发；2 、参与业务需求评审，对程序的可靠性、稳定性、可扩展性负责。 任职要求: 1、具有3年以上PHP开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范；2、熟悉MySQL，了解常用的SQL优化技巧，有相关设计、使用、运维经验；3、熟悉Memcached或Redis等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先；4、对性能，缓存技术，高并发，数据库安全等方面有自己的见解。5、较强的沟通表达和团队合作能力；6、良好的学习能力和解决问题的能力；7、良好的职业素养，工作积极主动、责任心强，能承担一定的工作压力;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州酷熊科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责电商项目的后端开发。负责后台数据统计及其他业务开发。满足日常的产品和运营开发需求，思维缜密，完善的满足需求。高性能Web应用设计与优化。 【任职要求】有两年以上PHP开发经验，熟悉常用框架，Laravel 、ThinkPHP优先。有丰富的后台系统开发经验，有丰富的数据处理、统计相关经。熟悉MySQL数据库，熟悉NoSQL，熟悉Linux。有良好的编程风格、习惯，具备很好的沟通能力与团队合作精神，责任心强。 加分项:有电商项目从业经验者优先。有数据挖掘经验者优先。有电商管理平台架构及数据挖掘经验者,不限制使用语言。有互联网公司工作经验优先。"}
{"title": "资深PHP工程师", "company": "上海东浩兰生网络科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述1.   全面负责项目日常开发工作，对总监汇报，制定工作计划，并监督落实；2.   参与项目需求分析、技术调研，有一定的需求分析、设计能力，有一定的技术文档编写能力；3.   负责带领和指导下属完成设计和开发工作，并解决各类技术和业务问题，进行项目的功能实现和系统流程监控；4.   具有多个项目管理案例，独立带领开发团队经验，能够指导下属进行日常的开发工作；具有很好的沟通能力、业务理解能力，与产品、测试和运营团队合作，推动项目进程。  职位要求：1、8年以上软件开发和架构设计等相关工作经验，2年以上项目管理经验；2、精通PHP、HTML5、Bootstrap CSS、Smarty、AJAX、JavaScript、NodeJS等开发语言3、精通PHPCMS框架，精通Nginx、Redis、MongoDB，有JAVA开发经验优先考虑4、具备较好的流程和文档编写能力，能及时高效的完成资源需求计划；                                                                                                                                         5、工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神和外部沟通能力；6、有大中型电商平台开发经验优先。其他要求：认同公司、团队文化，抗压力强，有专研精神"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市微网力合信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司相关项目的设计和开发（数据库设计、模块功能开发、与app端开发人员接口逻辑编写和对接）2、负责公司已完成项目的迭代工作3、能够快速了解系统、优化系统4、对新技术敏感, 可推动新技术在系统中应用任职要求：1、3年及以上web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式；2、精通PHP，熟悉PHP常用框架；3、优秀的数据库设计优化能力，精通mysql者优先；4、熟悉linux，javascript等；5、扎实的计算机基础，熟悉数据结构； 6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队； 7、较强的逻辑思维能力"}
{"title": "PHP开发", "company": "广东凤翔九天控股集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "PHP开发岗位职责：1. 有2年或以上php开发经验，熟悉Laravel、ThinkPHP5框架； 2. 能独立开发完整项目，熟悉MVC模式开发，熟悉LNMP（Linux+Nginx+Mysql+PHP）运行架构； 3. 有小程序、公众号开发经验者优先；熟悉VUE、React等前端框架者优先； 4. 熟练掌握相关web技术，具有ajax/javascript/jquery/css/html/xml/json等网页技术； 5. 熟悉MySQL、Redis数据库,能对需求进行分析，并设计良好的数据库结构； 6. 具备良好的沟通能力、进取心、责任心、求知欲及团队合作精神，项目紧急时适应加班； 7. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 8. 熟练使用SVN代码管理工具"}
{"title": "对日PHP开发工程师", "company": "济南淘扑云信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "4-8千/月", "require": "1.有1年及以上的PHP相关工作经验；2.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JSON、jQuery、Ajax等Web页面技术；3.优良的逻辑分析及学习能力，良好的编程技巧和编程风格；4.热爱软件开发，能够独立完成作业5.为人正直，做事认真负责，具有团队精神和责任心。6.有日语经验者优先考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建海峡基础教育研究院", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作概述 1、配合团队开发web应用程序，以及后台APP server服务 2、开发微信公众号、小程序以及后台应用 3、维护公司原有web系统和APP接口程序 其他要求： 1、计算机相关专业，大专及以上学历 2、熟悉使用PHP+MySQL+Apache,Html5、JavaScript、CSS、 AJAX进行WEB开发,面向对象编程 3、熟悉MySQL数据库应用，了解数据库优化技术，熟悉Linux操作系统和开发环境 4、具备独立解决问题的能力，具有良好的沟通能力与需求理解能力"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "广州灵犀信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、能独立完成后台服务程序的研发和核心代码的编写，以及数据库的优化；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5、协助研发技术部总监测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题。任职要求1、大专以上学历，5年及以上PHP开发经验，有项目管理经验，有成功上线项目经验优先考虑；2、有良好的代码编程习惯,具有CSS,  JavaScript, XML, HTML, DHTML, MySQL and MS SQL.基础3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力；5、精通PHP编程；熟练使用Nginx、MySQL、PHP等进行后台环境的搭建；熟悉PHP主流开源框架（Yii、ThinkPH、laravel）；6、熟悉MySQL，及其性能优化，能独立设计良好的数据结构7、熟悉使用memcached,redis等缓存技术；8、熟悉LINUX，NGINX，MYSQL，PHP服务器环境搭建及设置； 9、对分布式、高并发情况有经验者优先。"}
{"title": "PYTHON PHP JAVA 软件工程师 (双休+10天年假)", "company": "宁波拔萃网络科技有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "5-6千/月", "require": "1. 编写代码, 解决问题2. 代码重构及维护3. 代码审核4. 公司承担全部五险一金，税后工资 5000 起 5. 周末双休 6. 除法定假期外，另有10天带薪年假 7. 公司距泽民地铁站口骑车5分钟路程，周围交通便利8. 工作氛围轻松 职位需求: 1. 计算机或有关专业，本科及以上学历2. 具編程思想 3. 一年或以上编程经验 (语言不限 )4. 精通一门编程语言 (语言不限)5. 需现场编写小程序 (语言不限)"}
{"title": "后端PHP开发工程师", "company": "上海益城停车服务有限公司", "where": "南京", "salary": "15-20万/年", "require": "本职位为我公司子公司（南京格数信息科技有限公司）招聘。1、参与项目需求分析、系统设计；2、负责项目模块的编程、调试和测试工作；3、 开发过程中与客户进行需求沟通，解决开发中的实际问题；4、 完成模块相关的各类文档的编写工作。要求：1、 2年以上PHP开发经验；2、 熟练掌握ThinkPHP、Laravel等常用PHP框架；3、 熟悉主流数据库（ORACLE、MYSQL等）的相关知识，熟练掌握数据库操作；4、 有团队合作精神和责任心，具有分析、解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师 PHP程序员", "company": "纯玩客（东莞）旅游咨询服务有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司网站网站页面制作、网站程序开发；2、负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建；3、负责后台管理系统设计和页面搭建；4、负责公司页面DIV+CSS排班。任职要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业，1年或以上PHP网站开发工作经验，2、精通PHP+MYSQL，熟练掌握HTML/XHTML、XML、CSS、JavaScript、Aiax等开发必备工具；3、熟悉ThinkPHP等开发框架；4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5、用户体验方面有独到见解，熟悉软件开发与测试流程；6、逻辑思维能力强，善于分析问题并解决问题；做事有条理性，较强的自学能力；7、工作主动性强，具有团队合作精神，为人诚信可靠。为什么选择我们？1、游遍世界：旅游业务涉及全世界，有机会和我们走遍全世界！2、人文福利：工龄制工资、月餐补、交通补贴、月各种奖励3、友好的工作环境：开放、友爱的工作环境4、独家福利待遇：员工亲属5折旅游!个人免费年度旅游!"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳犀牛之星信息股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司旗下平台网站和APP的api的开发和维护；2、负责调整产品、优化后台技术架构，以适应公司长远发展规划。任职资格：1、大专及以上学历，3-4年以上PHP开发经验；2、熟悉开发环境的搭建、优化（linux系统的php开发环境）；3、对Mysql有十分深入的认识，熟练掌握关系数据库理论，熟悉redis；4、熟练掌握php开发语言，以及开发技巧；5、熟悉LAMP、LNMP平台网站架构；6、有功能接口开发经验；7、熟悉开发需求文档的编写。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市猎芯科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "Php工作职责：1、负责公司B2B网站的功能开发与维护；2、负责公司电商平台及相关系统开发的各种难点以及优化工作；3、与设计人员配合完成自主运营网站的构建；4、维护网站系统，解决各种相关问题；5、与项目组其他相关人员沟通配合，保质保量完成项目进度；任职资格：1、计算机统招专科以上学历，2年以上网站开发工作经验；2、熟悉PHP/MySQL开发，熟悉mongodb,了解rabbitmp;3、有框架开发经验，精通thinkphp框架、4、具有强烈的技术探索精神和独立完成工作的能力，具有强烈的责任心；计算机、软件等相关专业的优秀应届毕业生亦可考虑。"}
{"title": "PHP架构师", "company": "安徽波士信息科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责电商平台系统交易、支付、商品、开放平台、账户、营销等共享支撑平台的架构设计；2、配合技术总监带领技术团队完善构架、 研发、 设计方面的工作， 完成平台整体搭建；3、设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责； 岗位要求：1、php/mysql/redis/mongodb/mq/nginx等后端技术的功底扎实，熟悉MVC/RPC/微服务，具备Laravel等框架开发经验；2、能适应快速的业务变动，并在变动中不断抽离共享技术平台的抽象能力，并提升团队的技术积累；3、具备完整后端技术框架搭建经验，有丰富的后端工程化和架构经验，能够主导和推动后端项目架构演进；4、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；5、年及以上互联网行业工作经验，2年以上中大型互联网后端负责人工作经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "富士康工业互联网掌工知", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责掌工知项目的开发设计和維護，并提供解决方案，撰写技术文档2、确保系统安全性，健壮性，稳定性3、与测试部门协作沟通测试工作4、与产品部门沟通产品需求，提供技术解决方案5、负责更新、升级、优化网站的功能以及用户体验任职要求：1、1年以左右PHP开发工作经验，对代码的安全性有较高要求2、熟练掌握mySQL及其查询优化，有redis等相关缓存经验3、熟练LNMP架构，有Yii2框架使用的项目经验4、熟练掌握Linux常用命令，熟悉Nginx等服务器的配置等5. 熟悉支付平台开发6. 精通SQL、存储过程，具有索引优化、查询优化、存储优化能力7. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低8. 熟悉JavaScript、HTML语法，熟悉CSS"}
{"title": "总部PHP开发工程师", "company": "江苏苏美国际时尚管理有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、 负责协助资深开发工程师进行需求分析，bug处理，程序日常问题解决;2、 负责网站数据库、栏目、微信企业号或公众号、微信小程序独立模块的设计与开发;3、 与需求分析师对接，完成业务部门特定的系统功能开发;4、 负责程序开发文档及操作文档的编写。任职资格：1、 计算机相关专业本科及以上学历;2、 掌握PHP语言编程开发，如能掌握JAVA/.NET其中之一尤佳，熟悉CGI标准和HTTP等互联网协议;3、 具备一定的PHP项目开发经验和微信开发技术优先，拥有良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力;4、 熟悉Mysql5.0，较为熟练地掌握mysql语言及存储过程、触发器等数据库开发的能力;5、 熟练掌握HTML+CSS网页布局、JavaScript脚本语言等前台开发工具;6、 有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。公司提供广阔的发展空间及完善的薪资福利体系：1、周末双休、五险一金2、通讯补贴、交通补贴、午餐补贴等3、年底丰厚年终奖，带薪年休假10天4、三八节、五一劳动节、国庆节、春节等享受庆祝类补贴5、免费体检、探亲路费报销、直系家属(父母）"}
{"title": "PHP", "company": "东莞快创信息科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机等相关专业，具备良好的计算机基础；喜欢互联网行业、热爱编程；  2、精通 php 编程语言，熟悉Yii框架；3、具备在 Linux平台下操作的能力，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化；4、了解  Redis/Memcache 等缓存中间件者优先考虑； 5、工作认真，责任心强，良好的沟通技能、团队合作能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海传墨信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "我们是一个快速发展的移动互联网初创团队，需要志同道合的优秀 PHP 开发工程师加入我们。在我们的团队，你将参与构建一系列有趣的 App，游走于移动技术开发的最前沿。我们务实，高效，专注，致力于做好产品并坚持为之奋斗。公司虽初创，但核心成员有多年互联网从业经验，期待对我们有认同感的奋斗者加入！我们在找谁你需要拥有：1. 1年以上 PHP 开发经验；2. 熟悉至少一种 PHP 应用框架，如 Symfony, Laravel, Yii, Zend 等；3. 熟悉SQL，具备 MySQL 数据库设计和性能优化经验；4. 熟悉 JS & CSS & Html 5 等前端技术；5. 计算机及相关专业本科以上学历；6. 加分项：熟悉Linux常用命令，会写简单脚本；7. 加分项：具备移动 App 开发经验 （iOS, Android, Web App, 微信小程序, 等等）；我们在哪里上海张江高科，浦东软件园，2号线金科路地铁站3分钟。"}
{"title": "PHP全栈开发工程师", "company": "上海诱梦网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统设计、框架搭建、开发部署工作；2、负责团队技术方案决策、解决技术难题、防范和化解技术风险；3、保障系统安全和稳定运行。任职要求：1、计算机专业全日制本科及以上学历；2、4年以上PHP开发经验；3、需要同时精通PHP和前端技术；4、有DSP或其他广告系统、商业智能（数据报表系统）、工作流、OA、CRM、CMS任一设计和开发经验；5、具有良好的编程习惯，规范的代码风格；6、有严密的逻辑思维能力、解决问题的能力、学习能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东触航智能科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、至少2年以上相关PHP实战开发工作经验；2、熟悉PHP+MYSQL编程，熟悉PHP的面向对象编程,熟悉Thinkphp3框架优先；3、熟悉MYSQL数据库开发、日常查询、数据库优化，有大数据高并发的系统设计和项目开发经、调优经验；4、了解WEB服务器运维、维护；6、良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；7、自学能力强，悟性高，能吃苦耐劳，有带领团队经验优先；8、了解小程序业务、支付业务、移动端各类平台后台开发经验者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "建顺信息科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求：1、3年以上 PHP 、MYSQL网站程序开发经验；2、负责需求分析和设计、PHP核心代码开发和单元测试，对代码质量和进度负责；3、参与架构设计、接口规范制订、技术文档编写、关键技术验证和选型；4、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强具备以下条件者优先考虑：1、有高负载大流量高并发网站经验优化考虑2、熟练主流代码管理流程与工具如 git3、掌握HTML编码、了解Web标准，熟练使用jQuery & javascript。4、熟悉memcached redis等缓存技术。建顺总部位于香港顺丰大厦，现广州及新加坡均设有分公司，主营业务为为市场提供量身订制的专属配送系统。因公司近年业务急速发展，不断扩张海外市场，现急需IT人才扩大现有团队，组建多条队伍，以分别支持国内与海外线的业务。 建顺诚邀杰出IT人才加入，我们将向您提供良好的晋升机会、具有竞争力的薪酬福利、五险一金、带薪年假、双休、弹性工作时间，期待您的加入。"}
{"title": "PHP", "company": "企信联盟（苏州）软件开发有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求1. 两年以上PHP开发经验，精通PHP语言，熟悉PHP性能优化和安全开发，熟练掌握基本和常用的数据结构、算法和设计模式；2. 熟悉一种或多种主流开发框架，如tp,ci,yii等；3. 熟悉Mysql优化、能创建高效的索引；4. 了解缓存技术，可以熟练的使用redis；5. 熟悉Javascript，掌握常用的DOM操作； 6. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "安徽再启网络科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责Web后端php程序的开发，能切图做网页的设计。2、同客户及时沟通，并配合美工技术人员完成合作客户的网站建设项目；岗位要求：1、计算机相关专业，一年以上web后端开发工作经验；具备独立设计网站页面能力；2、熟练掌握php程序，熟悉常用的帝国、织梦、php等后台，能胜任常规的仿站。3、熟悉使用PS、CDR等网络设计制作软件，基本了解网站架构及互联网知识；4、 具有一定的美术基础，对于页面设计有一定的经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师（双休、购5险、广州市）", "company": "广东质安建设工程技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：应用系统开发1、负责公司前后端台开发编码、测试、性能优化和BUG修复工作。2、负责网站平台的日常功能完善。3、负责系统新功能或者新功能的开发。4、负责协调美工设计师和开发人员的工作。5、负责项目的开发工作，及时解决项目技术问题。6、负责对外合作及公司网站api程序开发。任职资格：1、有一年以上PHP和MySql开发经验。2、熟悉html、CSS代码，熟练掌握javascript。3、熟练使用SVG、Git代码管理工具。4、有较强的自学能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳5、优秀的应届毕业生可考虑作为初级工程师培养，有建站或者二次开发相关经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师（需求管理方向） (MJ000148)", "company": "SHEIN", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统设计、需求分析、接口设计、程序开发以及技术文档编写的相关工作；2、 框架选型和数据库管理；3、代码评审和发布。任职标准：1、五年以上 php 开发经验；2、有技术团队管理经验；3、对微服务框架组件有深入了解；4、有代码审核和管理能力。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州悦禅鸣文化传媒有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责WEB平台、移动平台功能开发，包括后端数据库、系统功能逻辑以及相关接口的编写。2、完成PHP服务器的部署，有独立开发应用的能力；任职要求1、熟悉PHP语法，熟悉面向对象编程；2、熟练并运用PHP框架，最好有thinkphp3.2.3框架开发经验；3、熟悉mysql，熟练增删改查语句，能够优化sql语句；4、熟悉前端相关技术，html+css+js，熟悉js的语法，能够熟练运用jquery；5、熟悉Windows服务配置，伪静态重写、安全处理；6、熟悉微信支付和支付宝支付接口，能独立对接接口；7、PHP开发经验半年以上，有良好的专业素质和团队协作精神、善于沟通，自学能力强；8、能够承担较大工作压力，对工作认真负责，服务意识强公司薪资福利待遇：1、【工作时间】朝九晚六，双休，不提倡加班，追求专业高效。2、【工作环境】： ①、公司位于越秀区江湾商业中心，距地铁团一大广场站100米，交通十分便利； ②、办公环境：宽敞明亮、舒适温馨； ③、公司楼下及附近餐饮选择丰富，价格实惠，各种便利店等应有尽有。3、【带薪休假】： ①人性化管理，每人每月有3次迟到免责机会（每次迟到不超过15分钟，充分考虑到地铁拥挤、公交不准点偶尔迟到的“难免”喔），鼓励员工自我管理、规划工作。 ②、享有法定节日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、陪产假、哺乳假等假期。 ③、享有超长春节假期。4、【五险】：购买社保（医疗、养老、工伤、失业、生育）5、【薪资福利】： ①、行业内有竞争力的薪酬+灵活的奖金和调薪制度+年终奖； ②、个性福利：下午茶、员工生日、婚庆喜事、特殊节日都会提供额外的惊喜奖励、年度体检、员工国内外旅游、员工聚餐等；6、【工作之余】工作生活平衡，不提倡加班，自我管理。丰富多彩的部门团队聚餐、户外拓展等活动；7、【成长与发展】 ① 晋升机制：主管——经理——总监； ②专业培训：入职培训、在职培训、项目培训、专题培训等。"}
{"title": "PHP总监", "company": "上海池乐信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1. 负责H5网站开发等相关业务；2. 能够独立完成需求分析与产品研发工作；3. 能够独立负责一块业务，开发相关系统并保证系统的稳定；4. 参与系统的方案讨论、技术调研、系统分析、重构、优化。任职资格:1. 本科及以上，3年及以上php开发经验；2. 熟练使用PHP进行开发，精通Laravel框架，且对ThinkPHP框架有足够了解；3. 熟悉LNMP架构，能熟练进行Nginx和PHP的编译和配置；4. 对数据库、缓存、并发、网络等相关知识有足够了解；5. 对新技术敏感，能保持持续自我提升；6. 良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "高瞻资本", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "公司性质：美国独资公司网址：www.tzgpartners.com招聘岗位：PHP开发工程师工作地点：浦东新区源深路1088号平安财富大厦1605室（地铁4号线浦电路站下2号出口）工作职责：1、负责TZG集团公司及各项目子公司相关产品或项目的技术开发。任职要求：1. 熟悉PHP编程，以及流行的框架；2. 熟悉前端和H5开发；3. 有多年项目的经验；4. 能独立开发和完成项目。"}
{"title": "对日PHP开发", "company": "中软国际教育集团", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、IT相关经验，至少三年以上相关工作经验2、具有良好的数据结构基础知识，及应用经验3、精通PHP并且有MySQL的经验4、精通opensource软件开发，有Drupal，Typo3等CMS经验5、有大型网站开发经验6、参与过至少两个应用系统项目的开发 7、日语可看懂"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安美欣电子商务有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1、参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写；2、负责产品后端服务接口的实现和维护，负责数据库端数据完整性的维护；3、负责公司网站及后台管理系统新功能的开发；4、保证整体设计满足项目需求，具有良好的维护性和扩展性；5、根据业务部门反馈的问题进行分析，对疑难问题进行攻关，并与团队其他同事保持紧密合作；任职要求1. 3年及以上PHP开发经验，有过laravel框架和ecshop等相关项目的实战；2. 对PHP的底层实现有一定了解，知道如何提升项目运行性能，会使用至少一种流程绘图软件；3. 有丰富的Mysql建模、数据库优化经验；4. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；5. 熟悉Linux、Mysql、Nginx等的配置与维护；6. 掌握前端开发语言JS、CSS、HTML等；7. 了解RESTful API设计规范，对PSR规范有一定程度的认知和使用；8. 有创新思想和强大的执行力，不将就追求极致，目光长远；9. 有电商平台开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "无锡中票宝网络科技有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、参与项目的需求分析和模块开发； 2、负责项目的模块设计和编码工作； 3、完成领导交予的其他工作事项。4、管理PHP软件开发团队。 任职要求： 1、5年以上经验，熟悉PHP程序开发，熟悉PHP项目框架（熟悉thinkphp优先）； 2、熟悉MYSQL数据库配置、维护、性能优化，具备javascript、html、css等前端开发能力，熟悉jQuery、bootstrap、angular.js等常用框架； 3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 4、良好的沟通和表达能力，善于分析问题与解决问题； 5、工作经验丰富者可适当放宽学历要求。6、具有管理PHP开发团队能力，工作执行力高效。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "苏州京正餐饮管理有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1，PHP前端程序员 薪资 6000-10000工作内容：负责维护及开发现有平台的功能职位要求：1年以上开发工作经验，具有网站项目开发经验者优先精通 PHP、Laravel、thinkPHP，可独立编写应用程序，代码编写规范熟练 CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery 等 Web 页面技术熟悉数据库，精通 MySQL 和数据结构，具有 MySQL 等关系型数据库开有移动端开发经验，包括微网站、微信公众号开发经验者优先熟悉 HTML、DHTML、CSS 应用；对 web 标准规范有相当认识，DIV+CSS 熟练应用"}
{"title": "PHP工程师", "company": "哈尔滨纵横国际旅游有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1. 负责PHP电商系统与分销系统架构设计、开发与维护，与网站运营人员配合完成网站以及需求功能构建；2. 负责电商系统与分销系统与ERP系统的接口对接；3. 负责微信公众号代码开发与维护、微信端程序、小程序的开发与维护；4. 负责对开发人员提供技术培训和指导，改善代码质量，提高团队综合能力；5. 负责系统的后台及前端的开发，数据库的设计。 任职要求：1. 精通PHP语言、mysql数据库语言,3年以上PHP实际项目代码编写经验,精通商城多店开发,有微信公众号和小程序开发经验；2. 了解thinkphp/YII等开源框架技术（至少一种），熟悉YII框架优先；3. 有ECshop，ECmall等商城系统二次开发者优先；4. 有独立开发和撰写文档能力；5. 有抗压能力，有团队合作精神。工作地点：香坊区和平路66号创展国际B座"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉博简科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与系统的设计、评审、编码等开发和运营工作，确保相关系统稳定可靠运行。2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作。3、与产品、系统开发、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。任职要求：1、3年以上的PHP项目开发工作经验。2、精通PHP、深入理解MVC模式，精通OOP开发，熟练运用常用设计模式开发。3、熟悉html5、CSS、javascript等前端技术。4、熟悉mysql数据库设计，熟悉sql调优。5、熟悉一种或多种PHP开发框架，如Thinkphp、CI、Yii、jQuery、Bootstrap。6、熟悉LNMP架构。7、熟悉redis/memcache等nosql技术，熟悉模板引擎、消息中间件、数据库中间件的原理。8、具备较强的团队协作精神、良好的表达能力和沟通能力，工作认真负责，思路清晰，思维敏捷，具有快速的独立学习能力。9、熟练掌握PHP各种api接口研发.10、有电商项目，大容量高负载，推荐系统开发维护经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "爱社区发展（武汉）股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责网站专题和相关功能模块的开发及维护；2、负责微信公众平台等移动互联网产品的开发及维护；3、负责产品网络程序前后端开发，包括架构、设计、开发以及单元测试后台程序开发工作。任职要求：1、有2年以上PHP+MYSQL项目开发经验，能独立制作和维护网站；2、精通HTML5、DIV+CSS、jQuery等常见技术；3、熟悉微信公众平台开发技术、MVC框架和PHP模板开发技术;4、能够承受一定的工作压力，有团队协作意识；5、前端技术熟练，熟悉微信公众平台二次开发和TP框架者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "海隆软件（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "能力要求　1、计算机相关专业大专以上学历。　2、一年以上 PHP开发经验。职能内容　1、懂日语者优先。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "无锡豪隆嘉仕医院投资管理有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与产品组件的需求分析与设计；                                   2、负责研发产品的基础架构设计、开发和升级维护；                                                  3、负责系统后台服务器端应用程序开发与维护；4、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；                                       5、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；                                                   6、负责后台等相关文档的编写工作。职位要求：1、PHP后端编程经验，熟悉互联网或B/S程序的开发；2、熟练掌握SQL语句；3、有较强的团队协作意识及独立解决技术问题的能力；                                                                4、具有极强的责任心，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲。"}
{"title": "PHP开发中/高级工程师", "company": "广州零距国财贸易有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责PC端和移动端相关功能的开发工作。2、根据公司产品发展方向，开发新系统。3、参与需求分析、系统设计以及负责完成PHP核心代码的编写，接口规范制定，能对数据库进行优化、设置。4、对所编写的程序进行严格的综合测试，包括程序故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试方案。5、实时处理和定位各系统问题，配合各部门需求完成系统流程优化工作。6、程序部署上线，维护各平台日常运行，能够及时处理线上问题，保证各个程序稳定高效运行。7、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。任职要求：计算机相关专业专科及以上学历，3年以上的PHP开发经验；有良好的代码编写习惯，符合代码规范性，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；3、熟练掌握PHP以及一门或以上主流开发框架，如：Laravel / ThinkPHP；4、了解JavaScript、HTML/HTML5、CSS等Web前端等开发技术或开发框架，如：nodeJS；5、熟悉关系或文档数据库，例如：MySQL、MongoDB；6、熟悉Linux系统，可以熟练的进行各种基本操作；7、熟悉Memcached、Redis缓存系统；8、了解集群、负载均衡、大并发处理、具有大型系统设计和开发经验者优先；9、有商城/oms/wms系统经验，支付系统、微信公众号、小程序相关开发经验者优先；10、有对新技术不断探索和研究的精神，工作有激情，有良好的团队合作能力、沟通能力、学习能力和自我管理能力。"}
{"title": "研发部副经理（负责PHP开发）", "company": "湖南鼎太网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位说明研发部副经理分管研发部研发工作，当前重点工作为负责PHP产品研发。 岗位职责1、我司产品主要采用.Net架构开发，目前需要使用PHP进行混合开发，该岗位主要负责我司CMS系统的模板和标签系统功能开发；2、协助研发部经理管理公司研发工作的拆解、分配、检查、绩效等工作；3、支持项目部门，解答技术疑难点。 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业；1、3年以上php开发经验；2、熟悉redis缓存数据库、mysql数据库，熟悉SQL调优和数据结构设计；3、熟悉linux下的基本操作及环境部署、维护；4、掌握MVC及分层开发思想，熟练ThinkPHP/Laravel/Yii/Yaf/Phalcon其中之一5、JavaScript/Jquery/CSS/HTML/XML等web开发领域相关技术；6、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码7、具有责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。8、具有模板+标签系统开发实际经验人员，视情况增加工作待遇"}
{"title": "PHP初级开发工程师", "company": "上海沁未网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 按质、按量、按时的完成代码开发任务。2. 根据项目需要，撰写及修改相应的文档。 3. 完成在各个测试阶段BUG的修改 4. 按照编码规范编程，并编制贯穿整个软件开发周期的文档资料任职条件1. 大专以上学历，年龄不超过35岁，热爱编程开发，计算机，软件相关专业的应届生也可培养。2. 会PHP/MySQL开发, 熟悉基于PHP的面向对象编程思想, 3. 熟悉WEB应用框架(Codelgniter、Zend Framework、Symfony、ThinkPhp或其它)；4. 熟悉MySQL数据库应用开发，熟悉MySQL日常维护、性能优化等基本操作技能；对SQL Server， Oracal等有一定认识了解5. 谦虚好学，积极上进。注意：投递简历后确保手机和邮箱的畅通，一旦错过面试通知，公司不进行第二次联系。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州当贝网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责PC端产品页面和后台系统开发和维护；2. 负责移动端接口开发和维护；3. 能够负责独立产品或者模块的需求跟进、进度反馈与开发4. 能够独立解决项目的难点、完成对已有产品的重构、优化；5. 编写、维护开发文档 。[加分项]  + 有访问量比较高blog； + 日常工作中使用 Git 做代码管理； + 有 GitHub 帐号，自己做的开源项目有 10+的 Stars ，或有向开源项目贡献过补丁。 + 会 Python / Java / Objective-C / Go / Ruby ，其中任意 1 门语言及以上者。任职要求：1. 大专及以上学历，2年及以上年PHP开发经验，精通PHP性能分析和优化2. 熟悉MySQL数据库，熟悉SQL编写以及调优3. 熟悉Memcache、Redis等缓存中间件原理和使用、熟悉RabbitMQ、RocketMQ等消息中间件原理和使用4. 熟悉Linux系统、会使用常用的系统命令进行系统维护和线上问题分析5. 了解Java/Python优先，了解Android/iOS开发优先6. 外向、有良好的沟通意识和沟通能力；心理素质过硬，积极主动"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉\"微信公众号接口\"，并能熟练使用；2.熟悉交互产品的前端系统设计、开发与实现，深入了解CSS、HTML、javascript等基础技术；3.熟悉各种浏览器终端的兼容性，对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；4.至少掌握一种前端开发框架如ReactJS+Redux、EmberJS等，并有一定开发经验，必须要有wordpress经验；5.熟练运用JavaScript、jQuery、Ajax、Bootstrap、easyUI、angularjs、NodeJS等前端开发技术；6.较强的沟通交流和团队合作能力、较强的工作主动性和学习进取精神，对业界的发展动态有比较密切的关注，有技术攻坚能力；7.三年以上相关工作经验，本科及以上学历。福利： 1、购买五险一金。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月可申请100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.    7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。  8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。"}
{"title": "PHP后端工程师", "company": "深圳市九号科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责平台的后端设计及开发；2、负责平台相关产品接口；3、平负责平台后台服务端架构和优化。任职要求：1、大专及上学历，2年以上PHP开发经验，了解分布式系统架构和服务器集群，熟悉lamp开发环境；2、熟练掌握微信小程序的开发、调优流程，熟悉微信小程序以及微信公众号的开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，具有独立开发能力，有ThinkPHP、微信小程序后端开发经验优先3、理解MVC程序结构，精通PHP OPP编程，熟悉主流开发框架、模板引擎、json/Ajax/jQuery等技术；4、熟练使用MySQL、Memcached、Redis进行应用开发，精通SQL语言。5、良好的合作精神和团队协作能力，能适应高强度的工作。6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；7、思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "PHP开发工程师（官网MAGENTO）", "company": "上海百秋电子商务有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司magento项目网站系统的整体规划、功能设计、程序开发和维护工作；2.负责分销管理系统：包括建站，二次开发，系统优化，对接第三方OMS系统（magento订单推送到OMS系统，OMS系统订单状态与库存状态回写magento等等）；3.为Magento线上商务网站分别提供前后端的设计，开发以及新功能测试；4.维护Magento网站；5.根据网站设计稿与功能说明书，开发Magento网站后端功能6.带领团队进行Magento培训与交流学习活动职位要求：1.熟悉Magento社区版或企业版，1年以上Magento开发经验2.有Magento插件开发经验或性能优化经验者优先3.熟悉LAMP架构，能进行LAMP网站架构的系统配置和性能调优4.熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格5.工作认真仔细，有责任心，具备良好的团队合作精神和主动学习能力6.具备英语沟通能力，有国际化环境工作经验者优先7.有处理ERP、CRM和电子商务的经验者优先8.有Magento认证者优先"}
{"title": "PHP开发工程师（东莞南城）", "company": "广东金帐本会计咨询服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练相关操作系统:精通php+Mysql+Apache开发环境,熟悉thinkphp框架优先2、掌握MySQL数据库,對数据的并发操作、数据同步和分区存储等数据库更佳3、熟悉HTML/CSS，JS，AJAX，Layui技术；4、熟悉至少一种前端框架5、有app开发经验优先6、有二年以上的实际工作经验，7、有责任心,吃苦耐劳,良好的团队合作能力"}
{"title": "PHP开发工程师（运维开发）", "company": "焦点科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自动化运维平台及各子系统需求分析及功能开发；2、参与自动化运维平台架构设计，完善公司自动化运维平台；3、提升公司自动化运维水平及效率，实现公司核心系统稳定运行。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业者优先；2、2年以上互联网编程开发经验(如PHP、Java、Python等)，熟练MySQL的SQL编程；3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、XML语言之一，了解jQuery、Bootstrap；4、了解Linux操作系统，有运维自动化系统开发经验者优先；5、沟通能力好，能够迅速理解项目需求，有高度的责任感。"}
{"title": "PHP高级研发工程师（上海）", "company": "广州森美浪贸易有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "25-35万/年", "require": "1、负责大规模广告平台（DSP、SSP、ADX）的设计、研发和优化，重点为广告配置和报表。 2、参与系统的需求评估、架构设计、编码、技术文档编写等工作。 3、技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高并发、高可靠性、高扩展性等问题。 4、与产品、测试及其他开发人员紧密沟通协作，持续打磨优化产品，支持业务发展，提升用户体验。 职位要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历。 2、3年以上PHP语言为主的大中型系统开发经验，熟悉PHP主流框架。 3、2年以上B/S结构系统分析及设计经验，有构建可伸缩、可扩展、高可用系统经验。 4、深刻理解Linux/Unix内存管理、线程/进程间通信、异步事件回调机制。 5、精通MVC/REST架构、模板引擎、中间件的原理与应用。 6、具有良好的设计和抽象能力，能够清晰的完成从业务需求到模块拆解的设计过程。 7、熟悉MySQL数据库，了解MySQL索引优化、查询优化、存储优化，熟悉Redis等NoSQL数据库。 8、良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余率低。 9、良好的团队合作能力和学习能力，对技术有热情，思路开阔，善于思考，关注业界新知，喜欢和他人交流和分享。 10、有大型广告系统研发经验者优先。"}
{"title": "PHP", "company": "上海意桐光电科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.1年及以上开发经验，熟悉Laravel或TP;2.熟练掌握MySql和SQL语言2.有一定的前端开发能力，熟练掌握HTML、JavaScript、css；3.熟悉LNMP环境，熟练使用Linux系统；4.熟悉git；5.了解ElasticSearch优先,有微信公众号开发相关经验者优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "马鞍山百助网络科技有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "7-18万/年", "require": "年薪待遇：70000-180000岗位职责：1、对PHP、HTML、JavaScript有较为深刻理解，至少熟练TP、CI、YII框架中任一个；2、对Web环境流量并发处理有一定了解，有实际经验者优先考虑；3、对关系型数据库有实际操作经验，了解索引优化、分库分表、主从备份知识；4、了解Http协议，有实际Linux服务器操作经验，可以自主搭建生产环境。招聘要求及条件：1、熟悉PHP程序开发语言，熟悉Unix/Linux环境，熟悉TCP/IP，HTTP等网络编程协议；2、熟悉Hadoop等大数据分布式框架，有流量并发处理经验者优先；3、有良好的团队合作能力，善于沟通，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力；4、有web开发经验者优先。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "无锡施尔美医疗美容医院有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责开发和维护集团和各医院的标志性网站、广告网站；2、负责前台网站架构搭建及功能模块的开发和维护，以及网站后台程序的开发与管理，维护集团的网站程序；3、负责对接和开发微信管理系统；4、针对医疗网站的表现形式和功能特点，编写网站相关代码，测试开发项目；5、负责SQL Server数据库的设计与开发，独自编写存储过程并能根据要求做性能优化；6、配合网站美工及推广的要求完成项目。任职要求：1、学历不限，熟悉织梦和精通PHP+MySQL开发及PHP OOP编程，使用PHP的开发经验必须不少于一年；2、精通Ajax、DHTML、CSS、XML等Web相关前端技术；3、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验及PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5、自学能力强，具有较强的团队意识、高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；6、有良好的沟通和学习能力，有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广州群友信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、负责公司多产品的后端接口开发和维护工作。【任职要求】1、计算机相关专业大专以上学历，3年以上工作经验，具有扎实的计算机基础理论知识; 2、精通php的ThinkPHP/Yii其中一种框架；3、熟悉php面向对象开发；4、熟悉数据库表设计；5、了解OOP，有RPC开发经验；6、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，理解需求，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力。朝九晚六，大小周，五险一金，全勤奖，带薪年假，下午茶地址：三号厦滘地铁口"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州市金的物业管理有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司信息维护，权限管理、流程修订上线等；2、负责网路平台的功能测试，收集汇总存在的问题向上级汇报2、负责公司网页和微信公众号后台内容的编辑及信息审核管理。4、负责客户信息管理，5、负责接听客户电话，收集问题向上级汇报。 岗位要求：1、年龄35岁以下，全日制统招大专以上学历，计算机信息管理、电商运营相关专业优先；2、了解电脑网络架构，了解PHP技术体系；3、有电商管理、网站维护、公众号编辑的工作经验优先考虑。广州金的科技有限公司福利：五险，节日福利，年终奖金，带薪年假，五天工作制。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "金华流金科技有限公司", "where": "金华", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位信息 1. 负责H5游戏\\小程序\\小游戏的开发、维护；2. 负责相关的web开发框架；；职位要求:1、2年以上H5游戏\\小程序\\小游戏相关开发工作经验； 2、熟悉PHP面向对象编程特性，了解MVC架构；3、懂得配置LINUX+Nginx+PHP+MySQL开发环境；4、熟悉MySQL数据库，了解MySQL索引优化、查询优化和存储优化；熟悉Redis等主流NoSQL的开发和设计； 5、为人有责任心，思维严谨，逻辑性强，性格乐观开朗； 6、能够承担较强的工作压力，保证所负责相关领域工作进度及业务支持；7、有音视频开发经验的优先；熟悉go语言和相关的开发框架优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "沈阳韩邦软件开发有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、全日制专科以上学历，2、精通PHP开发，MySQL数据库的性能优化，精通SQL和数据结构；4、了解Linux管理操作，Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；5、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面基础知识，能够熟练使用常用的PHP开发框架；6、良好的编码习惯，逻辑思路清晰；7、身心健康，无不良嗜好，具有较好的理"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市金銮网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【任职要求】1、至少1-3年支付行业技术工作经验；2、熟悉互联网支付系统整体架构及支付行业业务流程；3、熟悉PHP、Oracle、至少熟悉一种PHP+MYSQL主流框架；4、熟练掌握jQuery、MySQL数据库、能够使用开源thinkphp框架；用过Oracle数据库、Yii、Phalcon优先考虑；5、熟练使用00P理念编程，代码结构清晰；6、基本掌握javascript，熟练使用prototype,thinkajax,dwr中的一种javascript框架；7、熟练掌握Unix/Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命令；8、熟悉网络winsock TCP/IP协议编程；有过网络编程者优先；9、了解PHP底层编译原理；及zend引擎工作原理；10、懂会计账务知识的优先考虑；。【岗位职责】1、与前端同事配合完成程序任务开发；达到上线的基准；2、负责产品需求的开发，配合产品经理进行需求沟通、模块设计、实现及测试；3、负责开发阶段进行软件的设计编码以及单元测试工作；4、编写相关技术文档及业务逻辑的实现流程；5、负责网站项目的优化架构、数据库访问流量高并发的解决能力；6、及时修复BUG及程序性能优化；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "柏斯速眠科技(深圳)有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、与产品、设计密切沟通协作，负责后台业务功能开发；2、擅长分析解决疑难问题，负责后端稳定性与性能优化；3、参与团队内部技术分享与方案讨论。任职要求：1、2 年以上 PHP 开发经验；2、精通 PHP，了解 PHP 底层的运行机制与原理；3、具备 OOP 思想，精通常用设计模式；4、精通 Laravel 或其他 PHP 框架；5、精通 MySQL/MongoDB 数据库应用开发，性能调优；6、精通 Redis/Memcache 缓存技术；7、熟悉 RESTFul，熟悉前后端分离，精通 API 开发；8、熟悉 Linux，熟悉 LNMP 环境部署运维；9、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": "PHP技术", "company": "济南团谱信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：    根据项目需求及开发规范，为项目提供前后端、联调、配置、数据服务。保障项目按时稳定上线，在项目上线期间做好数据观察及问题响应，保障项目上下线安全稳定岗位要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业2、3年以上开发工作经验3、精通PHP，熟悉PHP常用框架4、对lamp或者lnmp环境有一定了解5、熟悉mysql数据库，根据项目需求完成高性能的数据库设计。对索引相关的知识有较深的了解和应用。对主流的存储引擎有一定的了解。6、熟悉常见的web安全问题了，并有相应的解决方案7、熟悉memcache缓存系统，redis等nosql产品应用场景8、有高并发处理，移动web开发，小程序，微信公众号开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大连铭信科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【职位描述】：1、精通面向对象分析设计、设计模式、数据建模；2、根据产品需求，独立完成系统设计、模块开发、测试及文档输出；3、团队合作，与产品、开发、运维配合，项目迭代开发及维护；4、负责互联网金融相关产品的研发工作，有金融、电商相关经验优先；5、有良好的钻研能力、学习能力、团队协作能力、沟通能力、语言和书面表达能力；6、事业心强，能吃苦耐劳，具有在压力之下坚持完成工作的必要毅力；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；了解软件工程、编程规范，有过程控制意识。【岗位要求】：1、2年以上PHP开发经验，熟悉基础数据结构及算法；2、熟悉OOP、设计模式，熟悉一种或多种框架(phalcon、yar等)；3、掌握 MySQL 常用语法及优化，熟悉redis；4、掌握HTML、JS、模板引擎，拥有较好的前后端程序调试能力；5、熟悉版本控制器Git、SVN，规范的文档编写；6、熟悉linux基本命令及lnmp环境；7、有很强数据库设计经验和SQL功底；8、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；9、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "宁波高新区车总管网络科技服务有限...", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1. 3年以上PHP开发工作经验；2.熟悉数据库开发，SQL语句，尤其是性能把握，熟悉数据库配置和优化；3.精通 PHP及主流开发框架（如 Zend、Yii、ThinkPHP等）；4.熟悉HTML、DIV+CSS、JavaScript、nodejs，react ，vue；熟悉AJAX和JQuery框架；熟悉Linux、熟悉掌握相关Web技术5.独立完成过应用系统的需求分析、概要设计、详细设计、数据结构设计。1、 在至少一项中大型项目开发中参与核心程序、架构的设计和开发；2、 有半年以上的团队管理经验；3、 有魄力有野心，具备创业心态或有一定的创业经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建信联智创科技有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：1、负责微信、支付宝小程序开发2、能够独立完成搭建平台架构、设计及编码、进行代码调式3、负责微信接口相关业务功能开发及维护岗位要求：1、计算机相关专业毕业2、熟悉微信公众平台开发流程，负责微信各种接口设计、开发和维护；（有支付经验优先考虑）3、熟悉PHP、HTML5页面程序开发4、掌握php，MySQL，SqlServer5、根据公司需求，能够独立完成详细设计及编码；6、***有相关的小程序作品7、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "PHP游戏服务器开发工程师", "company": "深圳顺源网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1.熟悉PHP的开发，2年以上服务端开发经验；2.熟悉MySQL，熟悉redis、MogoDB等数据库；3.思路清晰，具备较强的动手和解决问题能力；4.至少参与过一款PHP开发的游戏项目开发。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "长沙天创文化传播有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责产品的研发、架构设计、产品数据库设计、前后台功能模块开发；2、开发数据API，为移动端和前端提供接口支持；3、负责公司已有程序的维护和优化。岗位要求：1. 精通PHP开发语言，三年以上PHP实际项目编程经验；2. 拥有结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低等良好的代码习惯；3. 熟练掌握OOP编程，精通LAMP网站架构；4. 熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX等web前端技能；5. 掌握Linux操作系统web环境的配置、部署及管理方法，掌握网站访问速度的各种优化方案；6. 对于自己造成的问题，要勇于担责不推脱，具有攻坚精神；7. 有大型网站开发经验者优先。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "六度云计算有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1、积极寻求改进公司现有网站系统的各种可能的思路和方案；2、网站功能的调研、规划和设计；3、深入发掘业务需求，为系统提供架构设计，不断优化改进平台。岗位要求：1、5年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；2、熟悉网站构架和性能优化，熟悉一种web缓存技术，对web安全有认识和经验；3、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/ajax/jQuery等技术进行web应用开发；4、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；5、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "六度云计算有限公司北京分公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "1、积极寻求改进公司现有网站系统的各种可能的思路和方案；2、网站功能的调研、规划和设计；3、深入发掘业务需求，为系统提供架构设计，不断优化改进平台。岗位要求：1、5年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；2、熟悉网站构架和性能优化，熟悉一种web缓存技术，对web安全有认识和经验；3、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/ajax/jQuery等技术进行web应用开发；4、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；5、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市小葱互联网金融服务有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司web端产品业务的技术架构搭建，功能模块设计，开发及优化。2. 负责数据库调优，产品性能优化。3. 搭建系统开发环境，完成产品开发工作。4. 负责应用服务端的设计，开发，维护。5. 生产环境部署，监控与优化。6. 根据业务及产品需求制定技术方案，对复杂问题进行攻克。任职资格：1. 计算机或相关专业专科及以上学历优先。2. 2年以上工作经验，有相关网贷行业经验者优先。3. 精通PHP开发语言。4. 熟悉CI框架。5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/Ajax6. 对代码质量要求极其严格。7. 注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构。8. 自我学习能力强，强大的解决问题能力，高效率的开发能力。工作时间：1、公司实行周末双休制度。上午 9:00 ――12:00下午 14:00――18:00法定节假日按国家规定放假；员工生活：1、丰富的企业活动：每年定期组织省内外旅游，更有出国旅游机会，每月固定员工生日会、不定时聚餐、年会等精彩活动；2、办公环境干净舒适，设有茶水间、冰箱、微波炉等设施，开放式管理；3、完善的基本保障：社保公积金齐全，享有婚假、产假、陪产假、丧假等相关福利；4、公司每年3月份固定调薪；5、广阔的发展空间：科学合理的岗位晋升机遇，灵活适宜的岗位安排；6、丰富的提升帮助：年度、季度、月度员工培训、日常专业分享活动、日常学习活动；工作地点：深圳深城投中心，交通便捷，公交、地铁出口以及周围生活环境便利。公司资本网站：http://www.xcongzb.com公司e平台网站：http://www.econgfin.com联系方式：陈小姐 0755-22912825"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "哈尔滨开冕科技有限公司", "where": "哈尔滨-松北区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "技能要求:PHP，MySQL1、编写易读、易维护、高质量的代码，在开发过程中能发现存在的问题并能及时纠正；2、PHP调优、mysql调优、故障排除、系统升级迁移等问题；3、根据产品需求、系统需求，制定系统架构设计方案；4、参与讨论产品流程和产品优化策略；5、负责维护公司所分配的线上项目；要求：1、1年以上PHP开发经验,精通微信公众号开发，有出色的组织能力及协调能力；2、良好的数据库规划能力，精通MySQL，对Redis有精深的了解；3、具备良好的编程习惯，熟练掌握常见的设计模式；4、责任心强，思维活跃，个性开朗，具备较强的学习能力并且能承受一定程度的工作压力；5、熟悉TP3.2/TP5，熟悉微信公众号/开放平台/微信支付接口等上班时间：8：30--17：30    午休：11：30--13：00"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "深圳千机互娱科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责游戏项目管理后台的开发与维护；2、与游戏开发人员写作完成项目开发与维护。职位要求：1、三年以上PHP开发经验，精通LNMP网站架构，熟悉常用的PHP开发框架；2、熟悉MySQL，MongoDB,熟悉数据库维护与优化；3、具备良好的分析解决问题的能力，能独立开发管理后台，有相关经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中付支付科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：⑴负责产品需求分析、架构设计和服务器后台接口等软件系统的研发工作；⑵负责程序模块开发、小程序开发；⑶根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；⑷分析并解决软件开发过程中的问题；⑸定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug。任职要求：⑴ 精通PHP语言开发，至少精通两种以上PHP程序开发框架（熟悉thinkphp,CI框架优先）⑵熟悉常见的PHP开源项目，并能够对其进行二次开发和模块设计((熟悉微擎,人人店优先))；⑶熟悉Linux服务器操作和配置，熟悉nginx,apache等；⑷至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种；⑸熟悉HTML5+JavaScript+jquery+vue；⑹优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等；⑺逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力；⑻认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "深圳采贝教育科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位说明：1、负责API接口，分析后台统计数据，不断提升产品体验；2、根据产品提供的原型进行需求确认，数据结构构思，文档代码编写，对接其它相关开发部门，功能测试，解决BUG；3、负责企业后台、管理后台、客户需求、官网进行开发维护工作、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；4、公司内部自主需求系统的功能开发和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、了解MySQL数据库，有NoSQL数据库应用经验、有研究和探索创新的开发思路和***习惯；3、了解linux常用命令，能在linux环境下完成php运行环境编译配置；4、有yii框架开发经验或者熟悉其他两种主流框架以上者；5、有第三方sdk接入的经验，了解版本控制工具SVN、GIT协同开发；6、了解Nginx、Apache、redis、Memcache等服务器基本应用；7、良好的撰写编码习惯与文档规范，有面向对象的编程思想；8、有git版本控制使用经验、有自己的blog、技术亮点优先。薪酬福利：1、入职即购买六险一金，周末双休；2、年度调薪机会、地铁周边交通便利；3、带薪年假、节日活动及福利、生日会等； 4、内外部培训拓展、每年不定期举行境内外旅游；5、舒适和谐的工作氛围，为员工提供冰箱、微波炉等设施；个人发展：提供全方位的培训、晋升机会、极具行业竞争力的薪酬待遇、为您的成长保驾护航。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建元瑞信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、精通使用thinkphp的开发，精通MVC模式2、熟悉mysql数据库设计及优化验3、熟悉JQuery,Ajax,JSON,HTML5,javascript等前端技术4、1年以上开发经验5、具有独立开发能力工作内容：负责学校信息化项目的开发与改造，负责微信接口的开发与维护。基本要求：年龄不限  性别不限"}
{"title": "PHP+.NET 高级程序员", "company": "深圳市沙漠风网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "公司定位：沙漠风是深圳网站建设公司知名品牌,服务于世界500强企业、上市集团及政府行业，客户有大运会,招商局,中兴通讯,美国通用,华为,金蝶软件,康佳,联想,中国银行等，定位为专业高端网络品牌策划，帮助企业提升互联网品牌形象。工作职责1.负责公司项目及系统的开发和维护工作；2负责需求的交流评审与控制以及与前端及设计师沟通；3.按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审任职要求:计算机相关专业毕业，至少2年.Net相关实际开发经验 , PHP 1年及以上；熟悉面向对象的程序设计方法；熟悉 Html , Javascript , Css ；了解或熟悉 Vue , React , Bootstrap , Amaze UI 等热门前端框架；熟悉ASP.Net、WebPages、Razor(包括aspx语法)、MVC框架；至少熟悉一种PHP相关框架 , ThinkPhP , Yii 等；熟练使用 SQL Server  MySQL , 了解 NoSql , 有数据库优化经验优先；了解SQL性能调优 , 高并发处理；熟悉 Redis , Memcached 其中一种；熟练使用 Visio 画流程图；了解 Linux , Shell脚本 , 可独立部署维护Linux服务器；能够独立承担开发任务 , 数据库设计任务 , 有大型项目开发经验优先；有很好的逻辑思维能力,有责任心,有良好的团队协作精神，较好的沟通能力。________________________________________________________________________________________________联系人：朱小姐 招聘邮箱：zhujingyi@szweb.cn联系电话：0755-82576142我司网址：www.szweb.cn"}
{"title": "PHP工程师", "company": "万类生物", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：    岗位职责：    1、参与产品需求评审，很明确的知道自己将要做什么；    2、严格按照需求完成开发方案设计；    3、高效完成功能开发；    4、功能自测、代码定期自查、框架及系统完善；    5、参与日常的功能快速迭代。    任职要求：    1、三年以上PHP开发经验，精通熟练PHP框架，熟悉CI,TP,Laravel框架；    2、具备OOP思想，能够把业务对象抽象化并且有过实践经验；    3、熟练使用MySQL或其他大型数据库，对索引、锁和事务有较深入的了解，有并发处理经验，有相关的调优经验；    4、熟练使用Redis、Memcache等常见非关系型数据机制，熟悉缓存数据类型；    5、较熟练使用HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端技术；    6、熟练Linux/windows等操作系统，有生产服务器运维经验的优先；    7、熟悉或掌握一种或以上其他服务端语言的优先；    8、有中大型网站建设，买卖交易开发经验、APP接口开发经验的优先；    9、有责任心，具备良好的编码习惯，较强的学习及沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳海王集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责公司旗下各系统功能开发、维护；2. 维护、升级及优化已有程序，编写技术文档；3. 独立负责部分功能模块的系统分析、数据库设计、程序开发等；4. 配合运营部门进行活动页面需求分析，完成代码编写和测试；任职要求：   1. 本科及以上，计算机及相关专业，3年及以上PHP开发经验；2. 熟练使用PHP进行开发，了解MVC模式，熟悉至少一种PHP开源框架（如Laravel）；3. 熟悉Mysql数据库，具备一定的Mysql索引优化、查询优化能力；4. 熟悉Memcache、Redis、MongoDB等nosql解决方案及使用场景；5. 熟悉Html、CSS、Javascript、vuejs等前端技术；6. 有大型电子商务类网站开发、高并发处理经验者优先7. 有较强的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和较好的服务意识。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "冠脉堂信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责产品数据库表设计，参与系统整体架构设计；2、独立完成公司主营产品PHP程序开发；3、制定产品开发规范，并控制开发产品质量；任职资格：1、2年以上php开发经验，精通php开发语言；2、负责数据库部分的建表、索引等数据库运维操作；2、熟悉mysql数据库基本工作原理，有过数据库开发、调优经验者优先；3、具备OOP编程思想，熟练掌握基本和常用的数据结构、算法和设计模式；4、至少熟练掌握一种开发框架，如thinkphp,CodeIgniter,Symfony,Zend,CakePHP等；熟练精通thinkphp架构的软件开发的优先；5、了解Linux操作系统，及Linux下简单编程；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "合肥科飞视觉科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4-7.5千/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格任职资格1、专科及以上学历，2年以上PHP开发经验；2、熟悉thinkphp框架，使用thinkphp框架开发过大型项目；3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化；4、精通PHP语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；7、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。"}
{"title": "PHP开发工程师（在线商学院）", "company": "上海行动教育科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机或相关专业大学本科及以上学历，3年及以上工作经历，有百万以上用户商城开发经验，熟悉且能独立完成商城体系的开发，有丰富的记录和处理用户行为的经验；2、精通PHP语言，熟练运用主流MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验；3、熟悉Javascript、XML、Ajax、Jquery、Html5等前端开发技术；4、熟悉Apache、Nginx、IIS等任一Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；5、熟悉mysql、SQLServer其中一种数据库；6、熟悉缓存机制(Redis、Memcached等至少了解其中一种)；7、具备大容量高负载应用系统开发及维护经验优先；8、熟悉且有过微信服务号和小程序开发经验者优先；9、有教育行业互联网工作经验优先；岗位指责1. 负责公司旗下商机平台的后台搭建，记录用户行为轨迹。（小程序、公众号、M站等）2. 负责公司app应用的管理后台的后端程序开发工作；3. 负责新型业务板块的研发工作；4. 参与研发效率/性能/质量/体验/数据采集等相关的系统和工具，完善研发体系；5. 解决研发过程中的关键问题和技术难题，保证研发工作的质量和进度。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京诚力复合材料有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.基于magento网站进行结构内容的设计和修改；2.对网站进行日常维护，已有程序错误更正和网站升级工作，确保网站正常运营；3.对公司网站的推广提出合理化建议和规划；4.参与建站工作5.负责网站运营工作岗位要求：1.熟悉PHP+MYSQL2.熟练使用Html，Div+CSS等技术3.熟练使用magento者优先4.有大型Web应用程序（如B2B，B2C等）项目开发经验者优先5.具有较强的学习能力，参与项目开发工作，具有比较强的责任心入职缴纳五险一金，周末双休，工作时间：8:30-17:30。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "找料（深圳）供应链科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责与研发团队一起开发平台项目；2、负责平台上线后的维护及公司以后的业务拓展；任职要求：1、2-3年以上PHP经验，精通PHP，json，熟悉MYSQL，包括数据库设计，速度优化；2、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，能够独立开发项目；3、精通网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目开发和实施经验者优先；4、熟悉服务器系统的配置和优化；5、具有良好的编程风格，文档习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强6、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；7、有B2B平台开发经验者优先；8、熟悉 Linux 、Nginx、MySQL、PHP配置优化者优先只要你是有梦想的来就对了!"}
{"title": "中高级PHP工程师", "company": "成都搜江湖科技信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台系统、移动端应用接口、平台数据统计分析系统、区块链平台的功能开发与设计；2、按照开发流程编写相应模块的设计文档；3、配合项目完成相关功能测试工作，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决。4、负责大型电子网站功能开发、编写与维护以及文档的整理；5、负责公司现有项目功能的维护、新功能的研发；6、负责数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求； 任职要求： 1、熟悉PHP开发语言及YII、ThinkPHP、CakePHP、CI等任意一种框架，3年以上PHP相关开发经验,有良好的编程习惯；2、有3年以上Restful Api接口开发、调试经验；3、熟悉HTML5,JS(jquery、AngularJS、Vue、React),Ajax,HTML，CSS等前端页面技术；4、熟悉mysql数据库，具备数据库的性能优化，分布式集群故障排查处理能力；5、熟练运用redis、memcache等缓存组件的使用；6、有业务分析与设计能力，以及软件系统架构分析与设计能力；7、良好的沟通能力，按时完成工作任务并协助团队其它开发人员解决技术问题；8、熟悉电商网站业务流程，有大型电商网站开发经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师助理", "company": "郑州悠络客信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、专科及以上学历； 2、计算机、网络、通信、电子等专业优先； 3、强烈的责任心和较强的学习能力；4、具有较好的沟通能力和团队合作精神，对新技术有兴趣并有较强的学习能力。岗位职责：1、负责移动互联网产品的后端开发；2、配合设计、前端、产品等人员完成项目。3、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；4、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市执行力企业管理顾问有限公司", "where": "北京", "salary": "25-50万/年", "require": "职位要求1、有丰富的PHP编程和性能调优经验，至少作为主程参与过两个中型以上PHP项目2、有大规模Web服务开发经验，对Web后端开发有系统性的思考       或：熟悉前端开发 js 与 html（注：同时需要一个偏前台的PHP）3、熟练使用MySQL，知道如何设计高性能和可扩展的DB，实践过MySQL性能调优4、熟练使用Redis，会使用Redis设计各种业务加分项1、熟悉Phalcon框架2、熟悉Swoole框架3、熟练使用Git4、致力于书写高可维护性、高性能、高可用的代码，相信一定会有更好的方法5、坚持对代码进行测试，至少熟练使用一种测试框架，比如PHPUnit或者Codeception6、信奉DevOps理念，有运维能力"}
{"title": "JAVA/PHP开发经理", "company": "广东宝力集彩网络科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责/参与应用系统平台设计、重构、优化，主导/参与技术难题公关；2、负责并参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现、测试及维护工作；3、负责编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务；4、参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调试；5、推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议。岗位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、3年及以上Java实际项目开发工作经验，能独立完成项目开发；3、熟练掌握Java编程技术，熟悉j2ee架构；熟悉Hibernate，Spring，Ibatis等主流框架；了解web service技术及JAVAEE相关领域知识技能；4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及调优：如缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等技术；5、熟悉web界面开发，熟悉HTML/XHTML、JvaScript、CSS、HTML5和AJAX(JQuery）技术；6、掌握数据库技术，如：MySQL；7、熟悉JQuery、Node.js、Angular.JS、React等主流前端框架的一种优先考虑。上班时间：周一到周五09:00-12：00  13：30-18：00 周末双休 公司提供具有竞争力的薪酬与福利：1、享有国家法定节假日以及带薪年假；2、定期为员工组织年度健康体检；3、公司定期组织团建拓展与国内国外旅游；4、购买社保，享受带薪年假，年假随服务年限增加而增加，其他有薪假期包括：婚假、丧假、计划生育假、产检假、产假等；5、每月为员工举办生日会，不定期组织团建活动；6、包吃三餐，一、三、五有水果；7、有激励性的月度绩效考核。"}
{"title": "PHP开发", "company": "浙江盛和网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司游戏平台开发；负责重点技术难题攻关，保证产品安全、高效稳定运行；负责平台新技术的调研及工程化落地，推动平台技术的革新，系统性能调优。负责接口文档、详细设计等相关开发文档的撰写。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市永泰新欣科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "PS：该岗位工作地点在五和地铁附近岗位职责：1、负责PHP的日常代码开发和代码维护工作。岗位要求：1、本科及以上学历，24-35岁，男女不限；2、2年及以上PHP程序工作经验；3、熟悉PHP代码开发，熟悉使用JQuery、JS框架、CSS、HTML和MYSQL数据库；4、熟练掌握Linux操作；5、良好的编码规范，能承受工作压力，有团队合作精神；我们为您提供的福利：1、5天8小时工作制，周末双休；2、入职购买五险一金；3、可为员工招调深圳户口；4、公司为所有员工提供国家规定的法定假日；5、为员工提供带薪年休假、婚假、丧假、产假等；6、法定节假日发放过节费；7、每年公司组织集体旅游以及各类活动；8、员工生日公司发生日礼金；9、年终召开隆重的表彰大会，为员工进行物质及荣誉的奖励。春节前夕，举办大型聚餐及春节联欢晚会及抽取大奖活动；10、根据岗位情况，提供手机话费补贴；11、高额年终奖（根据公司经营状况及个人表现）；12、每年组织员工免费的体检福利。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "安徽山水空间装饰有限责任公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与公司信息化系统设计、研发和维护优化，以及技术难题攻克    2、参与项目内部测试、部署、实施问题跟踪、质量控制等工作    3、编写项目实施方案文档，技术开发文档等    4、配合前端接口开发以及第三方系统对接工作    5、不断优化系统瓶颈，保障系统稳定性、可扩展性和可维护性    资格要求         1、专科以上学历，计算机相关专业，三年以上互联网开发经验 2、精通PHP开发，至少精通使用两种以上常用php框架（Laravel 、Yii、ThinkPHP，具体名称不限），对算法、设计模式有一定的掌握。 3、精通MySQL数据结构、系统架构及性能优化；熟练掌握并使用过redis、mongodb等NoSQL数据库 4、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等实战经验 5、具有良好的代码习惯及安全意识，代码命名和注释简单明了，逻辑结构清晰，执行效率高 6、思维清晰活跃，逻辑能力强，有良好的分析问题和解决问题的能力 6、具有良好的学习能力、沟通交流能力及团队合作意识。为人踏实，责任心强，抗压能力强，有积极主动的工作态度，能够迅速融入团队    7、有大型Web网站系统架构和优化经验的优先；有带过团队经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州集和堂大药房连锁有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5.5-7.5千/月", "require": "职位信息1、负责网站整体的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发；2、处理项目实施过程中遇到的技术问题；3、参与现有系统的维护和二次开发，负责网站后台程序编写；4、进行网站数据库的设计、管理、开发和优化；5、负责网站运行程序的、维护及优化，改善用户体验；任职要求1、大专及以上学历，一年以上大中型网站的PHP开发经验；2、精通HTML+CSS+JS网页制作技术，熟悉页面构架和布局,能够解决主流浏览器的兼容性问题；较好的运用php、ASP、JavaScript，Html，Css等技术，完整、独立地开发和维护网站；3、精通JavaScript，能够实现各种动态效果，具备开源框架二次开发能力；4、熟练至少一种PHP主流开源框架，如ThinkPHP、Lavarel 、YII，熟练进行二次开发；5、对网页移动适配有深入了解；6、熟悉微信公众号、小程序开发优先。7、熟悉SQL语言，能够开发thinkphp 、mysql数据库相关应用；8、能够独立学习各种开发技术和各类应用软件的开发接口；9、能够依据开发计划和分析报告进行代码编写工作。"}
{"title": "PHP开发工程师/网站主管", "company": "江苏汇海电子商务有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "1.基于magento网站进行结构内容的设计和修改；2.对网站进行日常维护，已有程序错误更正和网站升级工作，确保网站正常运营；3.对公司网站的推广提出合理化建议和规划；4.参与建站工作5.负责网站运营工作岗位要求：1.熟悉PHP+MYSQL2.熟练使用Html，Div+CSS等技术3.熟练使用magento者优先4.有大型Web应用程序（如B2B，B2C等）项目开发经验者优先5.具有较强的学习能力，参与项目开发工作，具有比较强的责任心入职缴纳五险一金，周末双休，工作时间：8:30-17:30"}
{"title": "PHP开发工程师（幼儿教育）", "company": "东北师大理想软件股份有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.三年以上php开发经验，有成熟作品；2.运营级网站平台新功能开发开发，移动端接口；3.精通php+mysql开发，及linux环境部署与维护；4.掌握JavaScript，熟练使用jQuery，熟练使用Linux命令。 5.具有小程序开发经验。任职条件：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上的相关工作经验，并有成功案例；2.精通php，mysql，熟悉nginx，应用thinkphp  框架开发过相关网站； 3.团队合作能力强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆慧猎信息科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司新项目开发，对新项目进行设计和开发2、负责编写所开发功能和模块的技术文档，生成可供培训使用的文档；3、负责系统BUG的跟踪和解决。任职资格:1、计算机相关专业，1年以上PHP开发经验；2、熟悉MySQL数据库操作。3、熟练掌握PHP面向对象编程技术，至少熟悉一种PHP常用框架；4、熟悉HTML、CSS、php、Javascript、jQuery、ajax等技术；5、熟悉Linux开发环境；6、熟悉常用开源系统框架，能够独立进行二次开发和扩展；7、有团队开发经验，沟通、学习能力强，做事认真细致。8、负责网站的开发、建设及日常维护与更新；会分销系统开发、各种商城开发等优先；9、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；"}
{"title": "MAGENTO/PHP开发工程师", "company": "江苏中吉电科网络技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责: Magento 网站开发 + 后期优化 1. 负责公司外贸电商Magento网站的建站、所需功能程序开发、模块功能需求的二次开发，维护和更新； 2. 负责网站项目开发，开发设计B2C电子商务网站的各种新功能，协同完成网站升级工作； 3. 熟悉linux+Mysql+Php, PHP和MySQL数据库的设计，配置、维护、性能优化； 4. 熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术； 5. 日常维护项目网站安全及修复网站BUG；负责公司独立站网站的运营，利用SEO或SEM渠道进行网站优化 7. 有较强的网站内部优化能力，掌握网站内容优化、关键词优化、内部链接优化、代码优化、图片优化的技巧； 8. 熟悉google的排名规则，熟练掌握SEO相关手段，熟悉黑帽和白帽的差别。 9. 熟悉网站优化技术，灵活运用各种seo优化工具，在白帽、黑帽都有涉猎，了解html、JS等网站代码,能应用到seo优化中。内外链操作、文章收录优化、代码优化、关键词设置，根据行业选择网站优化策略。 10. 熟悉各种黑帽手法，寄生虫，劫持，shell操作，蜘蛛池配置、外推，采取各种实用有效黑帽手法获取定向流量。有自己的行业圈子，黑帽资源。 11、针对上架产品负责国外google等搜索,引擎的免费排名及广告投放； 12、对网站流量进行数据监测和数据统计，分析网站日志对网站进行分析和改进 任职要求： 1. 熟悉Magento平台及体系结构，且有1年以上Magento开发工作经验，能独立开发Magento和修复Bug； 2. 能熟练使用Magento对公司B2C网站进行各种功能需求的二次开发； 3. 之前有用Magento/Opencart/Prestashop/Shopify等独立建站经验者优先； 4. 熟悉PHP OOP的编程，熟悉各种内置函数，了解PHP各种框架，熟悉Zend Framework优先； 5. 熟悉Ajax、DIV+CSS、html及javascript等相关Web技术优先； 6. 有良好的分析问题和解决问题的能力及较强的学习、沟通能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心"}
{"title": "高薪诚聘PHP程序员", "company": "新安房产网", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述:1.参与所有产品的功能模块设计、技术开发、性能优化和维护；2.对负责系统应用持续进行功能迭代、优化；3.互联网网络开发，使用php开发语言开发企业内部管理类系统、站点，客户系统，客户网站，电子商务网站等；4.负责对开发人员提供技术培训和指导，改善代码质量。5.主动思考、学习、解决开发过程中遇到的技术难题；6.上级安排的临时工作。岗位需求：1.大专以上学历，三年以上PHP相关工作经验，精通PHP编程语言，熟悉MVC开发，熟悉基于PHP的面向对象编程思想；2.熟悉数据库设计规范，熟悉大数据量下MySQL数据库的性能管理及优化；3.熟练掌握 WEB 开发相关技术，熟悉 html、javascript、XML、CSS、AJAX 等知识；4.有良好的程序构架设计以及严谨的开发习惯，善于沟通和表达技术问题；5.熟练使用ThinkPHP、YII框架开发者优先；6.工作主动积极、责任感强，乐于接受挑战、热爱学习，具有团队合作精神；7.有过大规模、分布式、可扩展的互联网产品系统研发经验者优先。工作时间：周一至周五 8:30-18:00五险一金、旅游、生日礼品、节假日礼品、体检、年终奖"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司产品的研发迭代；2. 高效高质地完成代码编写及自测；3. 在理解业务的前提下，合理地完成技术选型及数据库设计等相关工作；4. 能够根据项目目标，合理地安排开发计划，并持续跟进执行进度；5. 及时向上级反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；岗位要求：1. 3年以上PHP+MySQL开发经验；2. 精通ThinkPHP和Laravel框架，并有至少5个以上的项目开发经验（必选项）3. 精通微信生态圈的各类接口，授权、支付、卡券及第三方平台（必选项）4. 有Restful API开发经验，前后端分离项目开发经验；5. 具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，精通Redis；6. 有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；7. 优秀的沟通能力，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神；8. 可以承受较强的工作压力；9. 强烈的责任感，勇于承诺，并倾尽全力兑现承诺；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市中企工联保家电服务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目服务端和后台页面的实现方案设计及平台核心代码（PHP）开发；2、负责相关的网络平台的系统维护，处理反馈回来的系统bug；3、负责相关需求说明书、技术文档的撰写。4、负责技术难点和关键问题的解决。任职要求：1、3年以上PHP和Mysql的开发经验，具备OPP开发思想。2、熟练掌握XML、HTML、CSS、Bootstrap、Jquery（必须）等Web前端技术。3、熟练掌握MySQL数据库，有一定的数据库设计、优化经验，能够透彻理解数据库事务机制。4、熟悉Linux系统基本操作，熟悉apache、MySQL和PHP安装配置以及主要的参数。5、熟悉thinkphp开发框架，有电商类项目经验者优先，有其他PHP MVC框架开发经验亦可。6、拥有良好的编码规范、网站安全意识、有团队意识，善于沟通，思维敏捷。7、同时会PHP和python语言者优先考虑。员工福利：1、全员购买五险一金；2、享有月度绩效考核奖金、餐补；3、享有带薪年假、法定假、婚假、产假、病假、丧假等有薪假期；     4、员工生日当天享有生日假、生日礼物；     5、公司为员工提供免费员工宿舍；     6、完善的培训体系，定期专业培训与辅导，良好的职业上升通道。"}
{"title": "PHP高级经理", "company": "北京太度快乐网络技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责产品需求分析、架构设计和与业务部门的交流； 2、负责网站功能开发、移动APP接口开发； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、按时按需完成客户端软件接口的维护及更新；6、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；7、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求1、具有Discuz!X3系统的二次开发经验，包括PC、H5模板开发、接口开发，且能提供案例。2、具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验； 3、熟悉Linux服务器操作和配置，熟悉nginx,apache等； 4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种； 5、熟悉HTML+CSS+JavaScript； 6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等； 7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议； 8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力； 9、认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP/微信小程序开发工程师", "company": "南京中科盟联信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8万/年", "require": "岗位职责：1.负责微信小程序、公众平台开发，包括页面开发，后台开放接口开发；2.根据业务需求，设计并实现技术解决方案；3.根据项目进度要求，完成系统和模块开发、单元测试和系统联调。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上Web端开发经验，熟练使用微擎、Thinkphp框架；2、熟练掌握微信公众平台和小程序开发；熟悉各种各种接口、验证、授权等；3、良好的PHP面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯，熟练掌握HTML/CSS/JS/jQery,熟悉小程序开发框架；4、有数据库设计和调优经验；5、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；6、擅长沟通，目标感强，有创业精神，关注微信及社交媒体的发展趋势。"}
{"title": "PHP开发实习生/助理", "company": "河北美行迈程科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责1.根据需求完成项目的开发、实施与管理以及新功能完善2.根据设计文档或需求说明完成代码编辑、调试、测试和维护3.适应各种不同的业务需求，开发灵活的中小项目，解决项目技术问题4.网站新功能开发，优化程序代码，提高代码效率任职要求：1、应届、往届毕业生；毕业后没有机会进入理想行业的大学生，想有份稳定工作双休日的人；2、公司有人带3、高中及高中以上学历，年满18-30周岁；4、积极地工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队意识；5、每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金，一切靠实力吃饭；6、每季一次公费出游，世界那么大，我们一起去看看；7、每月一次员工专属生日趴，水果蛋糕节日礼物；8、人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；9、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会；"}
{"title": "PHP网页设计师", "company": "东莞市高品计量技术服务有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "5-8千/月", "require": "技能要求： 熟练使用办公软件；  有网页设计或网络推广工作经验三年以上； 设计基本功扎实，色彩审美观，思维开拓； 精通php或C#或Java或.net语言MySQL或oracle数据库； 精通微信营销 有独立策划网站架构和具体操作实施能力，能够独立完成网站前台后台的全部设计； 工作职责： 负责网页设计与维护； 负责SEO；  微信营销；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "佛山市粤驰建工科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、主要针对数据处理，接口联调和相关技术人员沟通。2、实现满足发送端要求同时优化公司内部数据整理。3、协同其他工程师实现公司其他开发要求。职位要求：1、具有二年以上PHP项目开发经验；2、有微信接口开发经验；3、熟悉ThinkPHP5.0框架；4、熟悉掌握MySQL数据库；5、有对其他系统进行二次开发的经验；6、有团队合作意识，服从安排，善于沟通，高度有责任心。7、具有良好的领悟能力和自学能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师/PHP程序员", "company": "厦门初茶电子商务有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、3年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；2、熟练掌握PHP+MYSQL编程，熟悉常见开发框架；3、熟悉DIV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术；4、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、熟悉关系型数据库SQL语言，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化；6、熟练应用git进行协作开发，有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验；7、热爱开发工作，团队合作意识良好。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市仁凯信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述： 1、SRM供应商协同软件开发及运维（目前已有系统软件）； 2、参与项目需求分析、设计与实现、相关单元测试等工作； 3、在开发中发现存在的问题，积极参与功能与技术架构的改进。 岗位要求：1、要求2年以上相关工作经验，统招本科及以上学历；2、能独立开发完整项目，熟悉MVC模式开发，    熟悉LNMP（Linux+Nginx+Mysql+PHP）运行架构；3、熟悉php语言，并了解开源PHP开发框架，熟悉TP框架，至少有使用一种框架的经验；4、有SRM系统开发或ERP开发经验以及维护经验的更好（SRM和ERP接口）；5、熟练掌握相关web技术，具有ajax/javascript/jquery/css/html/xml/json等网页技术；6、熟悉MySQL、SQL server等数据库,能对需求进行分析，并设计良好的数据库结构；7、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，态度积极乐观，良好沟通能力(重要)；8、具备良好的沟通能力、进取心、责任心、求知欲及团队合作精神，项目紧急时适应加班；9、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "博彦科技承德有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "8-9.5千/月", "require": "岗位要求：1. 全日制计算机相关专业本科或以上学历， 2年以上互联网/软件行业工作经验；   2. 熟悉Linux/Nginx/PHP/MySQL/Redis相关技术，对主流的PHP框架（如Zend、YII、Laravel等）有实战经验；   3. 熟悉HTML/CSS/JavaScript相关知识，对主流JavaScript框架(如Vue、ReactJs)有所了解；  4. 有出色的学习能力与饱满的工作热情。岗位职责：客户产品是面向企业推出的一个知识管理、团队协作、企业文化平台，目前已经服务超过一万家企业。  你将在这里负责产品新需求的编码实现，解决现有功能的缺陷，提升产品质量。"}
{"title": "PHP开发工程师（大型跨境电商公司）", "company": "深圳市赛维网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、在工程师指导下完成IT部项目的开发、持续优化、扩展、技术创新等工作； 2、采用PHP+MYSQL技术进行功能开发，在工程师指导下实现代码同步及协同开发； 3、完成平台相关软件模块的编码、调试、测试、验证，保证项目进度和产品质量。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机应用专业相关毕业，具有实习经验的优先考虑； 2、HTML+DIV+CSS页面静态效果实现，并能够与chrome、火狐、IE等浏览器的兼容； 3、了解JavaScript，Jquery等前端脚本技术； 4、了解PHP语言和MYSQL数据库,并且会使用； 5、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神； 6、很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具备较强的责任心。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "华茂达投资股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、参与平台程序整体架构设计及优化；2、根据业务需求独立完成系统或模块的设计和开发；3、分析用户数据及统计用户行为，和团队一起解决技术难题。职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业。3年以上php开发经验；2、熟悉面向对象编程;熟悉MySQL, Cassandra, memcache或Redis等数据库技术；3、熟悉PHP/JAVA/Go开发, 熟悉LNMP（linux+nginx+php+mysql）开发环境；4、良好的数据结构和算法基础，良好的架构设计能力，能独立完成项目；5、良好的沟通能力，能快速理解产品需求。对高并发分布式系统开发有独特理解者优先；6、具备良好的团队精神、沟通能力，对工作有强烈的责任心。"}
{"title": "PHP项目经理", "company": "郑州远洋电子科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司现有产品升级和维护,快速定位并修复现有软件缺陷，系统性能优化，主导技术难题攻关2、 制定部门工作计划，按照计划合理安排团队进行实施，保证按时完成；3、 完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；4、负责公司产品方案的制定，产品文档的设计编写；5、根据开发规范编写项目文档,并指导,培训新同学岗位要求:1、3年以上工作经验,扎实的PHP编程基础,精通面向对象编程,熟悉常用的数据结构和算法,熟悉各种开发规范,并对其核心思想,实现原理有自己的见解2、对关系型数据库有较丰富的使用经验3、有良好的编码习惯,注释习惯,熟悉常用的开源框架,如Laravel,Yii2等4、较强的逻辑思维能力,对敏捷开发有实际经验,有良好的团队沟通能力5、有高并发,大数据处理实践经验者优先6、了解并使用过主流的前端开发技术者优先7、乐于解决有挑战性的问题,对技术有强烈的兴趣,有较强的学习能力8、假如您具备以上能力,并对于未来有着明确的规划,想在未来一到三年实现自己PHP大神的梦想,我们团队的大门将向你敞开."}
{"title": "PHP程序员", "company": "沈阳一网科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-5千/月", "require": "1:精通PHP语言,对php深入了解,可开发一些小型网站。 2:代码程序书写规范严谨无BUG,符合思维逻辑。 3:善于沟通,能够很好的与前台设计人员配合制作网站。4.优良的编程习惯，良好的专研精神，能够独立解决问题.难题，积极主动5.人品正直，踏实稳重，诚实守信，服从工作安排，要乐观开朗,有一定抗压能力。"}
{"title": "MAGENTO PHP程序员", "company": "深圳市格瑞普电池有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的需求进行对magento平台进行二次开发。2、维护平台的稳定和处理修改Magento相关问题3、根据活动要求，开发相应的活动专题页功能。要求：1.精通Magento等开发平台，有Magento二次开发经验，包括网站日常维护、平台功能需求；2.熟练掌握HTML、PHP,JavaScript、div+CSS,XML、AJAX设计开发等；3.熟悉linux+Mysql+Php, PHP和MySQL数据库设计，配置、维护、性能优化；4.有1年以上MagentoPHP开源系统的二次开发经验优先考虑；5、有成功网站优化经验优先。6、有团队精神、服从上级的安排。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "农金（北京）科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求：MySQL，PHP 岗位职责：1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2. 参与项目需求的系统分析与设计；3. 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档；4. 对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能；任职要求：1.22-28周岁之间，计算机相关专业本科毕业，1年以上软件开发经验(不含实习），有独立完成项目经验；2.精通PHP开发语言，熟悉ThinkPHP6.0架构模式、熟悉B/S框架；熟练掌握ThinkPHP6.0,对socket有一定的认识可以熟练应用。3.熟悉JavaScript、Ajax、CSS、HTML5、Bootstrap等前端技术，熟悉JQuery框架技术；4.精通MySQL\\SQL Server数据库，包括SQL语句优化、视图、存储过程等技术应用，处理大数据量经验者优先,熟悉多线程技术优先；5.熟悉微信公众号接口规范，有相关开发经验；6.具有一定的需求理解和分析能力，能承担一定的工作压力；7.有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南通祥福和网络科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、二年以上程序设计工作经验； 2、了解大型网站的设计、规划和制作流程，参与过至少一个大型成功项目的开发工作； 3、能够使用PHP+MySQL独立开发网站，善于沟通； 4、两年以上使用PHP+Mysql编程经验，精通PHP，有PHP项目团队协作案例优先； 5、对B/S系统有深刻了解，熟悉HTML、javascript、CSS、XML等技术； 6、熟练使用MYSQL，有较强的数据库管理和数据库性能利用能力； 7、熟悉DEDECMS、ecshop等开源程序优先录取； 8、有良好的工作态度与团队合作精神及耐性，责任心强；9、大专学历以上。岗位职责：1、负责公司平台及客户的网站开发和维护工作； 2、与团队各部门合作，使用PHP+MySQL搭建网站及客户端，实现网站及客户端各个功能；3、进行网站各项功能的测试和维护，对网站各项功能的维护与修改； 4、对软件在应用环境下进行二次开发，参与需求分析与设计，负责完成PHP核心代码，接口规范制定。工作地点：江苏南通叠石桥国际家纺城"}
{"title": "PHP程序员", "company": "百度大连地区客户服务中心", "where": "营口", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责1、负责网站系统分析及需求分析；2、负责网站的代码开发及维护工作。任职要求1、大专及以上学历,熟练掌握PHP开发语言，Mysql数据库；2、较强的手写代码能力,能独立设计网站，写开发文档，进行网站开发；3、熟悉javascript、css& div、jquery、smarty模板引擎,能够熟练应用ajax；4、具备良好的编程基础和面向对象开发思想；5、良好的学习能力和团队合作精神；6、有1年以上工作经验，做过B2C商城或使用过多种开源程序二次开发者优先考虑。 福利待遇1、薪酬：工资+提成+奖金+季度考核调薪；2、福利：五险一金+各项法定节假日及发放节日礼品+不定期员工活动+其他；3、培训：公司为员工提供完善的阶段性培训，帮助员工个人成长；4、员工晋升方向：程序员→程序主管→技术经理→技术总监。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州联川生物技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发；2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；3、负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发；4、定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理；5、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；6、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；7、网站程序开发文档的编写。任职要求：1、大专或本科学历，计算机专业2、有工作经验者优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆山旌展信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司现有PHP网站优化和新产品开发； 2、 按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的； 3、 协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题； 4、 负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。 任职资格： 1、 具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验,熟悉PHP面向对象的设计方法,熟练使用PHP常用MVC框架；2、 具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力； 3、 精通PHP+MySQL编程，会使用JavaScript/Ajax。4、 熟悉主流开发框架及设计模式； 5、 熟悉各种web缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化； 6、 熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb、postgresql的优先； 7、 至少一种PHPFramework(Zend、Framework、smarty、Yii、TP、etc.)有一定的了解； 8、 至少具备一种SQL数据库（MySQL、Oracle、etc.）使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州市吴中区钜天澜装饰材料有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、能独立负责应用模块开发和实现；2、相关技术文档的编写及整理工作；3、PHP代码编写和调试，MySQL数据库设计与开发；4、性能优化（静态页面转换、负载均衡等）、搜索优化；5、WAMP和LAMP（Windows/Linux+Apache+Mysql+PHP）服务器系统部署与维护。任职要求职位要求：1、精通php,java,python,nodejs中至少一门后端开发语言。2、精通HTML5/CSS/JavaScript等常用技术，能根据用户体验优化代码。3、后期需要负责网站日常技术维护，做相应功能的开发和优化。4、有RestAPI、手机应用服务端开发经验者优先；5、有运用Mysql主从开发以及大流量平台构架与编码经验者优先；6、具备实践经验，能自主解决问题，有成功案例者优先。"}
{"title": "PHP高级开发工程师  单双休  不加班", "company": "安徽凌讯网络有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、常规系统维护，系统专题开发，系统扩展开发等；2、参与公司平台的功能模块开发与完善；3、参与编码，单元测试，修改系统BUG;4、根据项目计划，遵守研发规范，独立完成开发任务，保证项目进度和质量。5、配合公司各部门业务发展需要完成应用软件、网站开发任务；6、协助上级主管制定工作计划，按时完成工作任务；7、负责维护和指导客户；8、负责学习与研究分享后端技能。 任职要求：1、精通php，具备在Linux平台下使用php开发网站的经验者优先；2、精通MySQL数据库应用开发，熟悉MySQL的数据库设计、熟悉MySQL语句等操作技能；3、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、Ajax并能熟练使用jquery等框架；4、根据需求来设计相应的API接口并实现编码及单元测试；5、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，了解技术文档编写规范；6、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严禁，能够承担压力。7、本科以上学历并有实习经验或者有1-2年以上的工作经验 薪资待遇：1.公司上班时间9:00-6:00午休1个小时，实行单双休，法定节假日按规定放假；2.公司会举行不定期的聚会，公司员工生日会有福利；3.各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假等）过节有过节费或发放礼品4.会有不定期聚餐，唱歌，看电影，旅游拓展计划5.工资分为基本工资+绩效工资+奖金+补助，人均工资在5k以上；两年以上的薪资10k+；6.公司有餐补加交通补贴，话补，满一年有五险；7.享受培训（每个月会有1-4次的内部培训；每年有外派培训机会）晋升3-6个月内可考核晋升8.员工免费体检，父母体检"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东东阳光药业有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，负责项目功能和接口的PHP开发；2、参与需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；3、独立负责部分子模块的系统分析和设计、数据库设计、程序开发、集成测试等；4、对自己开发的模块的性能、稳定、安全等方面的监测和调优承担责任。任职条件：1、两年以上PHP开发经验，扎实的PHP语言基础；2、了解MVC开发模式，熟练使用PHP语言，熟悉至少1种PHP开源框架，熟练YII2框架优先；3、熟悉MySQL数据库与NoSQL数据库，具备一定的MySQL索引优化、查询优化能力；4、熟悉MemCache/Redis缓存等缓存组件；4、熟悉Linux常用指令，开发环境搭建，熟悉Git版本工作流；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、有较强的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和较好的服务意识。福利待遇：1、月薪+补贴+年终奖（在东莞绝对有竞争力）；2、5天8小时工作制，周末双休；3、提供免费的住宿，五险一金、食堂味美价廉，公司自己农场绿色蔬菜长期供应；4、优良的工作环境，200多亩的科技园，有完善的生活配套（游泳池、篮球场、健身房、KTV、医务室、超市、幼儿园、羽毛球馆、足球场、韩国料理等等）。"}
{"title": "PHP 开发工程师", "company": "江西志特新材料股份有限公司", "where": "中山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释习惯；2、熟悉使用php5.6,熟悉OOP，MVC及常用的设计模式；3、熟练使用HMTL、CSS、Javascript，jQuery、Bootstrap等前端技术；4、熟悉SQL语言，熟悉mysql、sqlite；5、熟悉redis或memcache等缓存技术；6、熟练使用svn、git等版本管理工具；7、熟练使用linux常用命令，对系统架构有一定了解；8、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、沟通协调能力、团队合作意识；9、工作主动、认真、严谨，乐观进取，勇于克服困难；10、大专及以上学历，两年以上PHP开发经验；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "西安金印客电子商务有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责 1、参与需求分析并进行ERP订单系统设计，核心代码和文档的编写；2、负责产品后端服务接口的实现和维护，负责数据库端数据完整性的维护；3、负责公司商城网站及后台管理系统的新功能开发的开发；4、保证整体设计满足项目需求，具有良好的维护性和扩展性；5、根据业务部门反馈的问题进行分析，对疑难问题进行攻关，并与团队其他同事保持紧密合作； 任职要求 1. 精通PHP语言,至少3年以上PHP实际项目代码编写经验，熟悉MVC开发，熟悉面向对象开发；2. 熟练掌握主流PHP开发框架，了解框架实现原理；3. 有丰富的Mysql数据库建模、数据库优化经验；4. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；5. 熟悉服务器端环境（Linux/Mysql/Nginx等）的配置与维护；6. 了解前端开发语言（Javascript/CSS/HTML等）；7. 良好的代码习惯，了解PSR规范，了解REST规范；8. 有创新思想和强大的执行力，不将就追求极致，目光长远；9. 有电商平台开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责  1.参与PHP项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护；  2.完成网站PHP代码编写和HTML页面的调用；  3.负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作；  4.与设计人员配合完成自主运营网站的构建；  5.对PHP系统进行二次开发，研发自主需求的系统；  6.维护自主运营网站系统，解决各种相关问题  7.与项目其他相关人员沟通配合，编写技术文档；    任职资格  1、3年以上PHP开发工作经验，有过网站项目经验，全日制本科及以上学历；  2、精通PHP/Html/CSS/Div布局,熟练使用 JQuery,JavaScript,XML,AJAX  3、精通基于LNMP的开发及MYSQL,有 MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具有丰富数据库建模设计经验优先；  4、熟悉主流的php框架和系统，可以做基于模板和插件的php系统的二次开发；  5、能够承受工作压力，能在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "鲲凌国际贸易", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业专科以上学历,3年以上相关岗位开发经验2、熟练使用PHP语言及thinkphp、yii 、laravel等框架，熟悉MYSQL, SQL、HTML、DHTML、CSS、DIV、XML、XSLT、apache、JavaScript等技术及相关知识；3、具备良好的表达、沟通和协调的能力，逻辑性强，优良的编程风格和习惯。 岗位职责： 1、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；2、对现有产品进行二次开发；3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；  4、根据需要不断修改完善项目功能；5、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑；6、解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责大社区的部署开发工作和二次开发工作；2、负责大社区的日常运维工作，维持网站以良好性能运行；3、维护公司其他网站，根据需要修改已有的程序方案，组织进行二次开发；4、密切关注DZ插件，及时汇报最新的营销插件。任职资格：1、全日制普通高校本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上PHP开发工作经验；1、精通PHP+MySql+Apache等编程语言，编程风格良好； 2、熟练使用JavaScript、AJAX、JQuery、CSS、XML等前端技术； 3、精通Discuz论坛二次开发，熟悉DEDECMS开发优先；4、有手机web开发开发经验、移动客户端APP开发者优先考虑。工作地点：广州花都"}
{"title": "PHP工程师（上海）", "company": "北京莱威尼能源科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司PHP相关项目的维护、升级、开发工作；2、负责对现行PHP项目进行合理优化，配合测试部门进行bug修复；3、能对开发过程中产生的问题提出相应的解决方案；4、有项目需求分析能力；5、能独立完成PHP项目的设计与开发、上线工作。任职要求：1、大专以上，计算机相关专业优先；2、1年以上PHP开发经验，熟悉面向对象开发，能运用OOP思想对项目进行开发；3、熟悉MVC开发模式，至少熟悉一种主流的PHP开发框架；4、熟练使用MySQL数据库；5、有良好沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "长沙极度信息技术有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "【岗位职责】 1、根据需求独立完成网站功能模块的设计、开发、维护工作，并撰写相关文档；2、参与PHP项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护；3、负责网站运行的日常维护及功能的完善和二次开发；4、负责数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求；5、负责公司旗下项目现有功能的维护、新功能的研发； 【岗位要求】1、本科及以上学历，3年以上PHP开发经验;2、精通wamp、lamp集成开发测试环境，有良好的编程习惯；3、至少精通一种MVC框架,ThinkPHP/CI/Yii/ZF等，研究过源码,对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式；4、至少精通一种 PHP开源程序的二次开发（dedeCMS、帝国CMS、wordpress、phpcms v9等）；5、精通html、css、Javascript、JSON、ajax等前端开发技术；6、精通mysql操作，对数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧;7、技术精通，具备扎实的程序设计和数据库设计能力，有独立分析问题和解决问题的能力，责任意识强，对工作积极严谨踏实；----------------------------------------------------------------------【上班时间，实行5.5天制】1、周一至周五（5天）夏季作息时间（每年4月1日至11月30日）上午8：30—12：00 下午2：00—6：00冬季作息时间（每年12月1日至次年3月31日）上午8：30—12：00 下午1：30—5：302、周六或周日（0.5天）冬/夏作息时间上午9：00-12：003、法定节假日照常休【薪酬】薪酬结构=底薪+绩效+项目奖金+当月全勤+餐补+工龄工资【福利】1、系统全面的培训；2、五险；3、带薪年假；4、年底双薪；5、优秀员工年度出国游，季度团建，日常号召活动；6、传统节假物资发放及员工生日礼物等。【工作地址】长沙市雨花区人民东路58号铭诚摩根7楼（极度信息）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1、负责大社区的部署开发工作和二次开发工作；2、负责大社区的日常运维工作，维持网站以良好性能运行；3、维护公司其他网站，根据需要修改已有的程序方案，组织进行二次开发；4、密切关注DZ插件，及时汇报最新的营销插件。任职资格：1、全日制普通高校本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上PHP开发工作经验；1、精通PHP+MySql+Apache等编程语言，编程风格良好； 2、熟练使用JavaScript、AJAX、JQuery、CSS、XML等前端技术； 3、精通Discuz论坛二次开发，熟悉DEDECMS开发优先；4、有手机web开发开发经验、移动客户端APP开发者优先考虑。工作地点：广州花都"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "常州化龙网络科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业毕业优先；2、两年以上PHP实际项目编程经验，了解MVC，熟悉Yii框架优先；3、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX等知识；4、了解MySQL及SQL查询5、熟悉memcache及redis6、熟悉Linux操作系统，如CentOS，熟悉常用命令行操作7、具备良好的技术文档编写习惯；8、做事细心，思维敏捷，具备良好的沟通能力；  岗位职责：1、网站开发、系统开发； 2、按照项目管理流程，参与模块化需求研讨、规划设计、代码开发等工作； 3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目公司福利：最高15薪，8小时制，双休，各种补贴，定期体检，带薪年假，五险一金。员工活动：每月生日会+不定期下午茶+每年职工运动会+办公室桌球 乒乓球+职工旅游奖励；工作地点：新区创意产业园常高新"}
{"title": "对日PHP开发工程师（大连）", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格:1.1年以上PHP软件开发经验。2.大专以上学历。3.能读懂日文式样书。4.有PHP(框架：ZEND),JAVA，MYSQL等经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海仪电科学仪器股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责核心模块的设计、编码；2. 负责撰写所属模块开发文档；3. 系统性能优化以及数据库优化；4. 协同完成网站产品的技术架构设计 5. 负责移动端App和后台业务的联调岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上的PHP开发经验，具有面向对象方面的知识。2、精通PHP，熟悉HTTP协议及W3C相关规范，熟悉Javascript、JQuery、AJAX等技术；3、熟悉MVC开发模式以及PHP常用框架；4、熟悉php + MySql数据库开发，具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先；5、熟悉Linux和winServer服务器部署和应用，了解Apache、Ngnix架构，有大规模部署应用经验者优先； 6、具备良好的编码习惯和撰写文档习惯，良好的团队协作能力。工资：基薪+项目奖金"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "江苏白中科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3年以上php开发经验，丰富的需求分析和系统设计经验，专业规范的文档编写能力，独立主导过复杂系统或模块的开发，对代码质量有追求，有SAAS开发经验，有交易商城、分销系统可订单系统开发经验。"}
{"title": "PHP教学老师", "company": "淄博新火炬信息技术有限公司", "where": "淄博", "salary": "4.5-6千/月", "require": "（不加班、不拖堂、工作家庭两不误）岗位职责：1、负责规划和讲授PHP的课程；2、负责实习实训项目的教学工作；3、制定教学计划、各类软件实训方案；4、针对学员的不同学习及心理情况及时沟通并调整相应课程进度监督学员的整体学习状态；5、配合完成所带班级相关沟通协调工作；任职要求：1、专科及以上学历，计算机等相关专业或有计算机行业工作经验的；2、熟悉MySql，HTML+CSS,BootStrap，Oracle，jQuery，XML,Ajax，Json等。3、精通面向对象编程。4、热爱教育事业，有良好的敬业心以及职业化素养；5、能主动与学生沟通，关心学生，并督促学生认真"}
{"title": "PHP开发工程师/PHP软件工程师", "company": "苏州德融嘉信信用管理技术股份有限...", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求、系统需求，完成分析、设计、开发、部署与优化；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性 ；4、相关技术文档的编写及整理。任职要求：1、本科及以上学历，熟练掌握PHP和MySQL编程语言；2、掌握ThinkPHP、mysql数据库索引、优化经验者优先；3、了解JavaScipt、AJAX、jquery、HTML5、CSS3相关的前台技术应用；4、有代码安全常识，能在代码编写过程中注重安全因素，及运行效率；5、学习能力强，思想活跃，勤奋敬业，闪善于沟通，具有团队合作精神，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江铭道通信技术有限公司", "where": "义乌", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有产品PHP优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目标；3、负责解决客户反馈的各种技术问题；4、负责设计文档及对外接口API文档撰写；5、代码编写符合公司规范，便于传承。任职资格1、具备1年以上PHP开发经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架；2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力；4、精通PHP+MySQL编程，熟练使用Javascrīpt以及CSS编写；5、熟悉至少一种主流开发框架及设计模式；6、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化；有以下经验之一者优先考虑：1、了解SIP、RTP等协议；2、了解Asterisk/FreeSwitch开源项目；3、有过PBX、IPPBX、SIP网关或服务器类相关经验；4、传统电信业务的对接和处理经验；5、如果具有呼叫中心/freeswitch/asterisk/elastix/SIP/通信相关从业经验者优先考虑。5、有CTI接口、CRM整合或开发经验；"}
{"title": "PHP前端开发", "company": "广州西氧科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.php项目开发工作，按客户指定需求完成开发任务2.参与后端接口和管理页面的设计与开发3.协助项目经理进行系统需求分析和设计4.根据需求完成系统功能模块的设计与编码，负责功能模块单元测试与移动端的联调工作5.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务6.遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现 任职要求：1.要求本科学历及以上，计算机相关专业，1年以上工作经验，有案例可查；2.要求熟练使用html/css/JavaScript/jQuery/ajax等常用技术；3.习惯使用boostrap，layui等插件，能解决浏览器兼容性，自适应；4.根据UI方案开发页面，能和后端联合开发实现数据渲染页面；5、关注公司公众号及官网，对公司基本了解后可直接电话预约面试。 公众号：西氧科技；  官网：www.gxxiyang.com"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州泊悦网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、维护现有系统；2、参与手机Web端与PC Web端的开发；3、主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案；4、参与程序代码单元测试、上线、维护工作。任职资格:1、2年以上的php开发经验，有大型网站开发经验优先；2、熟悉laravel(lumen)、 CI框架；3、熟悉linux环境配置；4、熟悉vue，webpack，jquery开发；5、精通mysql、redis使用；6、具备良好的沟通能力，学习能力，团队合作精神，工作踏实努力，能承受工作压力。7、工作稳定性良好"}
{"title": "中高级PHP工程师", "company": "山东高联教育科技有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1.精通PHPMySQL程序设计及开发，熟悉MVC开发模式，熟悉常用的PHP开源框架和技术(如symfony)；2.有开源架构代码的分析能力和二次开发能力；3.熟悉HTML,CSS等页面知识，熟练应用JS,Ajax等Web相关技术；4.熟悉mysql数据库，熟练运用sql查询、更新语句；5.熟悉linux服务器，能够对服务器进行程序安装、配置和维护；6.有良好的学习能力，沟通能力和领悟能力，工作效率高，能够承受工作压力；7.有良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。"}
{"title": "PHP高级开发工程师（双休+补贴）", "company": "广州美街电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、完成公司业务部门需求的后台接口设计实现及优化;2、参与后端服务的业务架构设计及开发;3、参与需求分析和系统设计方法，以及业务逻辑的设计实现4、编写相关API接口文档;5、其它各类系统开发。任职要求：1.2-3年以上的php开发。2.熟悉PHP的开发，熟悉PHP7语法，了解设计模式;3.精通ThinkPHP、Laravel等框架;4.熟悉mysql数据库，了解InnDB的事务、隔离级别、索引结构、锁机制、主从复制原理;5.对SQL优化有一定的经验，能结合业务对复杂慢SQL进行优化;6.熟悉memcached、 redis缓存系统,以及redis中各类型的应用场景，至少熟悉并使用过一种消息队列，如RabbitMQ;7.熟悉Linux系统优先;8.有良好的代码习惯，要求结构清晰,命名规范，逻辑性强;9.责任心强，主观能动性强，强悍的学习能力，良好的沟通协调能力;10.有商城经验的优先11.熟悉使用git"}
{"title": "PHP高级程序员", "company": "深圳市南博网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:企业网站，购物网站，品牌营销型网站的前后台程序开发。任职条件:1、PHP+Mysql来搭建网站程序前后台,2、熟悉ecshop的使用和二次开发.3、配合美工进行项目设计、代码开发，高质量完成项目；4、有一年以上的网站开发经验5、善于沟通，具有良好的团队合作精神，积极主动。6、有网络公司程序开发工作经验优先注意：投简历时请尽量附带作品案例欢迎加入我们的团队，融入到平等、热情、开放的设计交流环境，与和您同样优秀的设计师一起在行动中迎接新的挑战，探索更有价值的设计，创作更高品质的作品。我们不仅关注团队建设，更关心您的个人事业规划和发展。我们真诚期待您的加入，共同成长！◆应征方式◆邮箱：sxm@sznbone.com网址：http://www.sznbone.com/招聘热线：17520225549                                                     接受不了工作地点 勿投！面试地址：深圳市龙岗区南联地铁站B1出口世宏大厦1705"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市灵珞车品有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责及权重：1.     后端应用程序及数据接口的设计和开发【1.根据已确定的业务需求和项目计划，完成IT业务系统后端应用程序、数据库及数据接口（API）的设计和开发，为相关测试提供技术支持，完成相关Bug的修复。2.评估前端应用程序UI交互设计的合理性、可行性及是否满足业务需求。】40%2.     后端应用程序及数据接口的优化及维护【对于已上线的后端应用程序及数据接口（API），跟进其相关功能的使用情况、及时响应处理出现的问题、挖掘潜在问题。】20%3.     后端数据库的管理【1.管理及维护已上线IT业务系统的后端数据库，监控后端数据库性能并主导性能优化，及时响应处理出现的问题、挖掘潜在问题。2.制定、执行及优化后端数据库安全策略，负责后端数据库日常调整、备份及恢复。】15%4.    后端源代码及相关文档资料的管理【1.根据已确定的编码规范，管理及维护后端应用程序、数据库及数据接口（API）源代码。2.根据已确定的制度规范，管理及维护后端应用程序、数据库及数据接口（API）相关资料文档（包含程序设计、接口、数据结构等）。】15%5.   IT业务系统相关工作支持【1.根据项目需求和计划，完成数据库数据接口（API）及后端应用程序的上线部署。2.协助完成IT业务系统（包含新系统或已有系统的新功能）的需求挖掘/调研/分析、比较选型、功能开发（包含技术采购）等。3.协助完成IT业务系统的日常运维，如服务器搭建及配置、系统用户和权限管理、使用培训、数据导出等。】10%其它要求：1. 精通后端开发（包含API开发）及PHP编程语言。2. 精通关系型数据库及其相关开发，如MSSQL、Oracle、MySQL、PostgreSQL中的一种（以MySQL经验为优先）。3. 熟练掌握各类主流技术开发框架（如ThinkPHP、YII等）， 熟悉MVC、RESTful、SOA等架构模式。4. 熟悉前后端分离开发模式和流程。5. 有NoSQL数据库（如MongoDB、MemCache、Redis等）使用经验者优先。                                                                        6. 酷爱编程（愿意学习多种编程语言），有志于在后端开发上闯出一番天地。周末双休、五险一金、全勤奖、带薪年假、过年期间公司另外赠送带薪休假、传统节日福利、生日礼物、公司级旅游、部门活动、定期体检、嫁娶丧诞仪金等联系方式公司名称：深圳市灵珞车品有限公司公司地址：深圳市南山区南海大道1061号喜士登大厦4楼联系人：张小姐联系方式：0755-2680 6772公司官网：www.linno.cn"}
{"title": "网页制作PHP", "company": "哈尔滨雄风生物有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职资格：精通php、HTML、CSS语言能够独立完成小型网站制作（前后台）了解公众接口懂Photoshop、seo优先上班时间：晚12点—早8点。需要录屏所以晚上不能休息。请看好上班时间，能接受者可以电话咨询或直接过来面试。"}
{"title": "PHP中级软件开发工程师", "company": "陕西省君凯电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 参与产品需求分析和系统分析。2、 根据功能需求和设计方案进行开发，能独立完成网站前后端开发及维护，数据库设计、开发及维护等工作.。3、 负责网站的性能优化、升级维护和新功能模块的开发，独立完成公司网站产品的功能模块编码。4、 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员。岗位要求：1、计算机相关理工科专业，全日制本科及以上学历。2、负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统.，熟悉主流开发语言。3、有2年以上PHP/MySQL开发工作经验,熟悉Ajax、jquery等前端技术。 4、熟练HTML、CSS、JS等Web前段开发语言，熟练掌握DIV+CSS的网页布局，负责网站相关业务开发及app接口开发。 5、有较好的沟通技巧及团队合作精神，能够快速融入团队。6、有大型网站开发经验者优先。"}
{"title": "研发部-PHP工程师", "company": "人民网股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1、负责网站需求分析、架构设计和与业务部门的交流；   2、负责网站功能开发、移动APP接口开发；   3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；    4、分析并解决软件开发过程中的问题；   5、按时按需完成客户端软件接口的维护及更新。 任职资格：1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业；   2、具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验；   3、熟悉Linux服务器操作和配置，熟悉nginx,apache等；   4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种；   5、熟悉HTML+CSS+JavaScript；   6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等；   7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议；   8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力；   9、认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江赶街电子商务有限公司", "where": "丽水", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目系统的研发、维护和更新；2、配合赶街村货后台开发及相应接口开发。任职要求：1、精通PHP语言，三年以上PHP网站开发经验，精通PHP+Mysql开发；2、熟悉Ecshop等市面上开源产品二次开发，对底层数据结构有所了解；3、熟练掌握html/javascript/jquery/css/ajax，了解浏览器兼容性问题解决，能够独立完成网页设计图的切图及页面制作；4、精通mysql，熟练掌握phpmyadmin的相关操作；5、熟悉LAMP环境，Linux操作，了解Apache和MySQL的运行机制者优先考虑； 6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；7、较强的分析和解决问题的能力,有良好的编程习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 8、具备乐观积极的工作态度，勤奋进取，注重细节，有较强的沟通理解能力和团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师（WEB）", "company": "深圳人银综合金融服务有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品web部分的开发工作。2、负责公司产品web部分的系统分析、架构设计和优化工作。3、参与、协助产品的需求分析、设计、实现以及测试。4、根据UX／UI设计原型实现页面的交互逻辑、及一定复杂度的页面动态效果。5、解决多平台兼容性问题，优化性能。岗位要求：1、计算机类本科及以上学历，两年以上相关工作经验。2、热爱互联网，有良好的学习能力、沟通能力，追求完美，有工作激情，能在较大强度下工作。3、熟练掌握MySQL、SQL Server、Oracle、DB2中至少一种大型数据库的应用及开发。4、精通HTML5、HTML、CSS、XML、JavaScript等相关技术，熟悉Web相关标准和技术，有一定的前端编程能力。5、熟悉Linux，掌握至少一门Web开发语言（如PHP、Java、Ruby等）。6、有一定架构能力和算法能力，熟悉常用设计模式，有良好编码规范。7、有银行业相关领域工作经验者优先。"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "上海生生物流有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责公司系统的架构设计、功能模块设计、数据库设计、核心代码开发；2、管理PHP开发团队，解决研发过程中的关键问题和技术难题，并能够指导开发人员高效完成项目任务；3、根据需求不断修改完善系统，进行迭代开发，改善用户体验；任职资格：1、 本科以上学历，五年以上PHP开发经验，一年以上团队管理经验，有大型项目开发经验者优先；2、 精通PHP开发，具备OOP编程思想，精通面向对象程序设计及设计模式，熟悉主流PHP开发框架（如 thinkphp、Yii、Laravel等）；3、 精通数据库设计，熟练操作MySQL数据库，熟悉数据库配置和优化，对SQL性能优化有一定的了解；4、 熟悉XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、jquery等Web页面技术；5、 熟练使用Linux/Unix操作系统；6、 熟练常见的缓存技术，如memcache/mongodb/redis；7、 严谨的代码编程习惯及较强的文档编写能力，具备技术前瞻能力；8、 具有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作认真负责，有良好的沟通能力及团队合作精神；"}
{"title": "PHP开发工程师助理", "company": "深圳市国华光电科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责配合工程师对接系统API接口。2、根据指定要求对公司自助开发的管理系统进行二次开发。3、监督系统运行情况。任职要求：1、精通PHP语言，2、熟悉javascript语言3、熟悉Mysql数据库4、熟悉ThinkPHP5.0框架者优先5、熟悉Bootstap前端框架者优先6、有网络系统开发经验者优先6、有通信行业经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州嘉诺展览有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、能熟练运用PHP完全独立开发项目； 2、要有thinkphp等框架开发经验；3、精通ms sql ，对数据库优化有一定的经验； 4、具有良好的技术文档习惯,具有规范化,标准化的代码编写习惯；5、善于沟通，较强的学习能力和团队协作精神，对工作积极严谨踏实； 6、工作认真负责，思路清晰，具备良好的逻辑思维能力，能独立解决问题。任职资格：1. 教育背景: 大学本科，计算机软件、数字媒体技术等相关专业。2. 培训经历: 有相关培训证书者优先。3. 工作经验: 两年以上网站建设和维护经验。4. 技能技巧:a. 理解基于B/S模式的多层体系结构，精通PHP开发语言，对ASP/ASP.NET开发语言有一定了解。b. 具有良好的美工基础，精通Photoshop，掌握Flash动画制作技术。c. 熟悉SQL server数据库及Windows Server平台；d. 掌握软件工程的基础知识，了解软件过程基本知识、软件开发项目管理的常识，有良好的软件项目管理意识和质量意识。5. 工作态度:a. 善于沟通，能快速、充分了解客户需求；b. 工作富有激情和效率，有良好的团队合作精神；c. 能够承担较大的工作压力, 勇于接受挑战，学习能力强。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "北京素玄科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责公司Web产品和移动产品的接口的设计、后端开发： 包括核心技术的选型、数据库搭建、统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；2、负责相应系统模块的功能设计，数据库设计；3、负责相应系统模块的代码开发及BUG修复和功能优化等；4、与其它产品技术成员合作，实现产品运营落地，并依据运营情况进行数据分析，提出优化意见；5、保证项目进度，保证代码质量。任职要求：1、2年以上PHP开发经验，有札实的编程功底，有独立完成项目的经验和能力。2、理解能力强，能参与分析需求并根据需求进行功能设计及数据库设计。3、熟悉常用PHP框架，如TP（特别是TP5）。对PHP的程序实现原理有一定了解。4、有接口开发经验，并熟悉常用的接口规范。5、熟练撑握MYSQL数据库，对SQLSERVER有一定了解，对消息队列、缓存等，有实际使用经验。6、熟悉常用版本管理软件，如SVN,GIT。7、有团队合作意识，良好的学习能力和自我提升能力。8、大专以上学历，有ERP、OA等系统开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "转无忧（武汉）企业运营管理有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大专及以上学历，熟练使用LNMP环境；2、三年以上全职PHP WEB程序开发经验，熟悉基于LAMP/LNMP/WAMP/的WEB和移动端开发，有至少3个完整产品的项目经验；3、熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解WEB应用服务器的开发和部署；4、熟悉MVC开发模式，精通至少一种PHP开发框架，熟悉thinkphp、yaf、phalcon的优先；5、熟悉Memcache,Redis或MongDB中至少一种数据存储方案；6、责任心强、热爱钻研技术，逻辑思维能力强，有良好的沟通能力和团队合作精神；7、有移动开发经验者优先；8、有大型网站架构或开发经验或熟悉MYSQL且有sql调优经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海开沙信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 对项目需求进行前期分析，编写需求文档；    2. 负责应用程序的软件概要设计和详细设计；    3. 负责使用PHP进行编码开发与模块测试，实现软件产品功能；    4. 负责编写产品的相关技术文档和代码说明文档；    5. 具有团队合作能力，善于与项目人员沟通配合，共同完成项目任务。任职要求    1.专科及以上学历，计算机或者相关专业；    2.2年以上的php语言开发经验，有完整的web项目开发经验；    3.具有良好的系统需求分析和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；    4.熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php及MySQL数据库，至少熟练掌握一种开发框架，如thinkphp或laravel框架；    5.熟悉Ajax, HTML, jQuery、XML、JSON等技术；    6.熟悉Linux系统管理，能熟练使用Linux工具；    7.熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；     8.热爱技术，有责任感，有团队合作精神，关注相关开源软件。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "浙江网盛生意宝股份有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "关注官方微信公众号，随时掌握最新职位需求！（公众号搜索：生意宝招聘）1.拥有独立PHP/MySQL网站开发能力，丰富的开发经验，扎实的编程基本功；2.拥有基本的JavaScript/Ajax脚本编写能力；3.具备一定程度的架构分析能力与设计能力，能够以全局角度考虑网站整体架构；4.有良好的编码习惯，代码、开发文档编写规范；5.良好的沟通能力和协调能力，能够快速对需求做出分析和判断，提出解决方案；6.两年以上工作经验，有成熟作品或案例。*掌握流行PHP开发框架、熟悉CMS系统，有过相关开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发经理15K", "company": "广东米可信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 精通使用PHP框架开发web应用服务；2、 品牌网站，微信端开发，电脑WEB端应用程序开发；3、 完成系统架构设计、数据库结构设计，后台功能实现；4、 负责日常技术岗位人员管理及技术培训；5、 熟练从项目搭建初期的配置项，到网站整体完善运营上线的流程。6、 熟悉服务器环境搭建及配置，Linux、Apache等常用服务配置；任职要求：1、精通PHP语言，熟悉并使用过主流php框架者优先；2、精通掌握Mysql数据库；3、熟悉HTML、CSS、H5；4、有良好的编程习惯、结构清晰、命名规范、代码冗余率低。薪资：1、试用期2个月，转正综合薪资（12K左右）底薪+年底双薪+社保+提成+奖金2、购买社保，享有国家法定节假日、婚假及产假等；3、享有公司每月组织的员工活动，每年有组织旅游；4、生日会福利5、工作时间：5.5天8小时工作制6、每周两次下午茶福利7、每月一次员工活动，每年一次旅游8、每月有一天有薪病假9、依法享有国家法定节假日有薪假期"}
{"title": "PHP 开发工程师（资深）", "company": "广州市宏朗商品信息咨询有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1）负责开发分析、接口文档编写;2）负责代码编写及系统优化等；3）重点技术攻关;4）参与系统环境的升级、运维监控、性能优化；5）推动、跟进业务需求，为改善系统的功能积极提出建议和方案;6）严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；7）积极配合项目管理规划及保持密切沟通。任职要求：1）5年以上PHP开发工作经验;2）优秀的面向对象分析、设计和编程能力；3）良好的分析文档编写习惯和编码习惯；4）熟练掌握Magento、Yii或者Laravel等第三方系统开发和应用；5）精通jQuery、ExtJS、Prototype至少一种JavaScript架构；6）精通MySQL、MsSQL、MongoDB等数据库中的至少一种，精通SQL语法及优化；7）熟悉HTML、CSS、Bootstrap等前端技术;8）熟悉Linux常规操作和Apache、Nginx等应用服务的部署和优化配置；9）熟悉Magento开发优先；有高并发、大容量系统架构设计和维护经验优先。"}
{"title": "PHP软件开发工程师", "company": "苏州维莱科软件有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "任职要求： 1、计算机相关专业专科以上学历,2年以上相关岗位独立开发经验；2、熟练使用PHP语言； 3、熟悉并开发过微信公众平台\\微商城的优先； 4、熟悉MYSQL, SQL、HTML、DHTML、CSS、DIV、XML、XSLT、apache、JavaScript等技术及相关知识； 5、具备良好的表达、沟通和协调的能力，逻辑性强，优良的编程风格和习惯。 岗位职责： 1、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化； 2、对现有产品进行二次开发； 3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块； 4、根据需要不断修改完善项目功能； 5、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑；6、解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题；"}
{"title": "PHP中/高级程序员", "company": "嘉宏国际运输代理有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "工作要求：对公司现有的 OMS 系统 (B/S) 进行功能模块的开发(产品、订单、采购等)，维护，BUG修复和第三方平台（天猫，京东等）进行API对接；OMS 系统性能优化并协助运维保证系统有效稳定运行;依据开发任务完成模块功能开发、技术简要文档撰写归档；任职要求：计算机大专以上学历，3年以上开发经验，有独立项目或大型网站开发经验；熟悉PHP开发，MVC熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；熟悉主流PHP开发框架, 熟悉 Laravel 优先；熟悉Magento 1.9.x 以下版本的插件安装、调试和模板的布局调整等的优先；熟练掌握mysql等数据库和SQL编程语言；大量数据和高并发处理有经验者优先；良好的沟通，理解和逻辑能力；思维敏捷，良好的学习沟通能力，责任心强；熟悉Bootstrap的优先；9.   熟悉使用SVN版本控制;"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、公司介绍广电运通（股票代码：002152）是一家大型的国有控股的跨国公司，是当前中国规模最大、全球第五的ATM银行设备高科技企业和最富成长力的AFC轨道交通高科技厂商。2008、2009、2010、2011、2012、2013和2014年连续七年在中国市场销售量位居第一。广电运通致力于国际化道路，并取得优秀的成绩。运通国际（香港）有限公司（简称“运通国际”）系广州广电运通金融电子股份有限公司（简称“广电运通”）的全资子公司。运通国际成立于2008年，负责广电运通所有关于金融及零售行业的海外业务，在中国香港、德国、墨西哥、越南、印尼、土耳其、立陶宛、非洲及中东地区等地均有办公室及子公司。运通国际的市场及服务网络已遍布全球。广电运通的ATM产品服务于全球70多个国家和地区的1000多家银行客户，全球ATM安装使用总量达140000多台。2013年市场占有率已居世界前5强。2012年，北京罗兰贝格管理咨询公司与《环球企业家》杂志联合主办的第七届“最具全球竞争力中国公司”排名中，广电运通位列20强之一。欢迎您加入运通国际，充分发挥您的聪明才智，让我们携手共创美好未来！公司网址：http://www.grgbanking.com/二、职位介绍工作地点：广州工作职责：1、负责一线客户服务管理系统项目的需求分析、调研及文档管理等工作。2、负责一线客户服务管理系统的项目设计、开发及相关文档编写和管理工作。3、负责海外eSupport服务支持系统二次开发及日常维护。4、负责其它与海外服务支持系统及项目相关的工作。任职要求：1、有PHP开发经验，精通PHP+MYSQL环境开发；2、有客户服务管理系统开发经验优先；3、注重代码规范，重视用户体验；4、具有良好团队协作精神与沟通能力，能承受工作压力。三、福利待遇广电运通将为您提供：具有竞争力的薪酬待遇及每年公平匹配的调薪机制；按照国家规定和政策为员工购买社保五险及住房公积金；各类培训学习机会，内部培训、外训、在职进修等，公司补贴学费；专业和管理双通道，提供综合全面的职业晋升通道；5天8小时工作制，劳逸结合，享受国家规定的各类假期；免除员工挤公交之苦的超过20条线路免费上下班及加班、周末班车；公司提供员工餐厅，并享有工作餐补助；公司提供公寓式宿舍供员工租住；为符合条件的员工办理档案***及落户广州，安居乐业；年度体检、团队旅游等其他公司和部门福利及活动。"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "苏州赛奥科传媒有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、制定项目的技术方案，带领团队完成项目的整体研发和维护；2、负责第三方ERP接口对接和运营后台开发；3、负责电商网站数据抓取和分析；4、负责Web应用的优化和架构升级；5、负责业务的快速迭代与实施，具有快速解决问题的能力；6、有效建设和管理团队，带领团队整体技术能力提升。任职要求：1、精通使用PHP、Java、C等两门门以上语言， 熟练使用PHP的面向对象编程, 能够使用PHP的特性提升开发速度和程序运行速度；精通THINGK PHP5.0，开发过大中型完整的软件项目。2、3年以上ERP或企业应用软件、电子商务平台开发、架构设计经验；有良好的编程思想、编码习惯, 注重代码性能及安全性；3、精通CSS+DIV、HTML、JAVASCRIPT、jQuery、ajax等网页开发语言；4、精通MYSQL，NOSQL等数据库，精通SQL语句、熟练掌握二种MySQL管理维护工具；5、能够熟练使用DW等页面设计软件；6、熟练掌握LINUX、NGIX网络服务平台；7、熟悉MYSQL大型数据库,有较强的数据库设计能力，有云计算开发经验。8、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；完成过多个不同方面的PHP软件和电商项目，良好的分析问题及解决问题的能力；9、有责任心、团队合作精神、有不断学习能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州邦荐人力资源服务有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、企业微信公众号的开发及电脑端网站的开发、维护、迭代修改。2、后续其他相关网站开发。任职资格:1、计算机、通信工程等相关专业大专及以上毕业，2年以上PHP实际开发经验，一年以上有微信开发经验；2、熟悉掌握PHP开发框架，至少熟悉一个MVC框架，擅长微信，微博，QQ开放平台接口尤佳；3、对Web网站开发的安全性要求有一定的工作经验，例如防SQL注射、令牌加密等技术；4、肯钻研，善于学习，为人正直，有发展大局观，有大型互联网项目开发和架构经验；5、要求拥有良好的代码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；6、工作负责 ,有耐心，团队合作意识好，有电商系统经验优先。  福利待遇：1、待遇：面议/月/年薪+五险+带薪年假+年终奖金+周末双休+法定假日2、工作时间：周一至周五9:00-18:00（午休一小时），周末双休，法定假日3、上班地点：杭州是滨江东信大道66号东方通信科技园启迪楼5楼。简历中需包含：1.个人简历（涵盖擅长技术、项目经历、教育经历等）；2. 如有在线运行的项目，请在简历中注明；3. 若有自己撰写的技术博客，请在简历中注明；邮箱：huashuizhu@163.com"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "广州杜工智能健康科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格1.计算机相关专业大专以上学历，3-5 年以上 PHP 开发经验2.理解面向对象思想和常用的设计模式3.熟悉 Html5 ， CSS ， JS ，熟练使用至少一种前端框架4.熟悉基于 git 的版本控制和团队协作5.具备扎实的基本功、快速自学的能力、以及极强的责任心6.喜欢 web ，真心的喜欢加分项（非必须！！）1.理解 Laravel 的源码，写过 laravel package2.熟悉 vue.js 或者 react3.熟悉常见的缓存技术、单元测试、安全防护等相关的分支技术4.熟悉高并发下的 Mysql 性能优化+横向扩容5.熟悉基于 Nginx 的负载均衡设计6.英文较好，有阅读英文技术博客的习惯"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "东莞市金博网络科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、精通PHP+MySQL 开发，thinkphp了解者优先录用； 2、熟悉Web前端技术，如Javascript、Ajax、Jquery、DIV+CSS、HTML等；3、熟悉HTML/XHTML、CSS、Javascript、jquery、AJAX；4、有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；5、有责任心具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。岗位要求：1、 计算机相关专业毕业，2、 有PHP实际项目开发经验，熟悉PHP编程，3、 熟悉运用mysql，掌握SQL语言，熟悉数据库性能优化；4、 熟练掌握Javascript、XML、Ajax、Jquery等5、 熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置，长期使用一种或多种Unix/Linux系统；6、热爱技术，有工作激情，认真踏实，热爱互联网；有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；我们能提供：1、公司PHP高手指导学习，多样性的PHP实战项目丰富你的研发经验，让你有机会成为行业大牛。2、全面、系统的带薪培训，定期考核晋升调薪！3、节日活动：端午，中秋活动、年终尾牙、圣诞节活动、团队聚餐旅游，一切你能想到的，金博都有！ 4、你的生日：我们不会忘记，全体伙伴为你庆生； 5、国家高新技术企业上班，享受国家就业实习补贴，高新技术企业人才入户，子女公办学位入学，高新人才技术补贴等高新技术企业福利！梦想是需要奋斗和努力的，加入金博！成就更好的自己！"}
{"title": "诚招：PHP后端开发工程师", "company": "广州推神网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责业务核心模块、API接口，管理后台等的开发；2、参与微信开发、分销系统、小程序项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；3、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；4、处理日常发现的问题，配合各部门需求完成系统流程优化工作。岗位要求：1、大专科以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、具备管理后台和API接口等项目开发经验，能够独立搭建项目；3、熟练使用HTML、XML、CSS、Ajax、jquery等前端技术；4、熟悉一到两种常用PHP框架（Yii、ThinkPHP、 laravel等）；5、熟悉使用MySQL数据库；6、具备发现问题、分析解决问题能力；7、有良好的文档编写能力和代码规范、代码组织能力。工资待遇（福利）1、底薪：试用期3000-3500 ；转正4500-85002、带薪年级＋法定节假日＋病假＋产假＋婚假等节日休息。3、不定时公司的聚餐，唱K ,烧烤，SPA .每年组织的国内知名景点旅游。我们的团队：很nice, 年轻，有活力，专业。寻求志同道合的你！专业：不懂，可以学习，公司愿意培养你，你准备好就来吧！公司地址：白云区江夏地铁口A出口。上班时间：周一至周六9:00-18:30 单休"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "大连运筹科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求1.php开发工作经验3年以上；2.精通PHP开发，要熟悉CI框架；MySQL数据库的性能优化，精通SQL和数据结构；3.掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面基础知识，能够熟练使用常用的PHP开发框架；4.良好的编码习惯，逻辑思路清晰；5较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感。6.前端架构有深刻理解；7.熟悉网络通信协议，对HTTP，TCP/IP有丰富的经验；8.对前端MVC框架有深刻理解，熟练使用Javascript，要有常用效果和功能的积累，熟练使用Vue,ExtJs、jQuery、bootstrap 和其他主流JS类/库/框架、对AJAX有深入的理解,有线上项目经验9.熟练运用HTML5、CSS3、Less、JavaScript；熟练使用Div+CSS进行PC，移动端布局，熟悉WEB前端标准规范、命名，对页面只适应、前端自动化、性能优化有一定的理解；10.有良好的审美观，对UI、UE设计有一定的了解，熟练使用Photoshop/Fireworks对设计图进行切割和导出11.熟悉使用ajax数据交互、json、jsonp、DOM、BOM等前端开发技术，了解面向对象编程思想；12.与产品经理、UI设计、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并快速开发设计；13.有商城开发，ERP项目开发经验，上线项目为佳；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州宏途教育网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责网址开发，包括前端、后台接口开发；2、负责移动端接口开发；3、负责网站数据整理。任职要求:1、2年以上php项目开发经验，熟练掌握多个php框架； 2、熟练掌握mysql，熟悉memcache、 redis、mongodb等nosql解决方案及使用场景； 3、对AJAX/JS、JSON、CSS3、HTML5、XML有深刻了解以及熟练应用； 4、熟悉linux操作系统及常用命令，了解nginx配置和原理； 5、富有责任心和自我驱动力，能承受一定工作压力，沟通能力良好，有团队精神； 6、具备良好的学习能力和问题分析能力，关注社区动态及技术发展趋势，参与开源项目维护者优先； 7、有良好的产品意识，关注移动互联网； 8、有大型项目开发经验，有应对大并发、大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力优先。"}
{"title": "PHP 开发工程师", "company": "深圳茂业商厦有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.负责内部CRM、商户管理平台、物业管理平台、采购平台等相关开发工作；2.基于微信公众号、卡包、小程序、H5商城的新功能设计、开发、实现和优化；3.配合UI设计及前端开发完成对应工作；4.对财务处理逻辑有实际开发经验；5.设计API与各系统及外部供应商进行数据对接，对数据可视化分析有实际项目经验者优先考虑。任职资格：1. 三年以上PHP开发经验，对PHP运行机制有十分深入的理解；2. 熟练使用mysql数据库，理解mysql语句的优化、安全与读写分离；3. 熟悉面向对象编程，精通或者熟悉Laravel、Yii2框架，熟练运用常用设计模式开发；4. 熟练运用Redis、Memcache、Mongodb等nosql技术，熟悉其优缺点及使用场景；5. 了解高并发处理机制，数据队列操作；6. 参与过中大型电商系统或中大型项目开发的优先考虑（PV 300W+、单表数据1000W+、用户量500W+）；7. 必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8. 对工作认真负责、能主动驱动自己、能够主动推进项目完成。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "青岛久昌网络科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位名称：PHP程序员职位描述：1、负责公司网站的功能开发；2、微信小程序开发以及企业内部信息管理系统的开发；3、数据分析、管理。4、网站以及各个系统的安全维护。5、基础前端开发。任职要求：1、1至3年以上PHP开发经验，有大型项目开发经验者优先；2、熟悉LAMP体系的开发，熟悉Linux操作系统，熟悉Apache系统配置；3、熟悉JavaScript和CSS，有前端开发经验者优先；4、熟悉数据库，精通SQL和数据结构；5、可进行主流开源php程序的二次开发、以及微信小程序的开发；6、思维清晰有条理,会数据分析与管理；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；8、要求面试时能够提供程序项目地址及演示源代码；9、能独立承担商业动态网站/行业门户网站后台程序的开发工作；10、品格端正，有强烈求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "创成环境科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1.参与公司自主产品的研发、升级、优化工作，完成网站产品的技术架构制定和实施；2.负责项目的技术开发，测试以及日后的维护升级更新；3.把控产品系统的性能、稳定性、可扩展性、安全性等；4.相关开发文档的整理与编写；岗位要求：1.3年及以上开发经验，熟练掌握mysql数据库，具备优秀的数据库设计和优化能力2.熟悉API接口规范，具有接口文档撰写、阅读、对接的能力，如支付接口、短信接口等；3.熟悉HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、XML、JSON等Web页面技术；4.具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，代码冗余率低；***；"}
{"title": "JAVA、WEB、PHP软件开发工程师（应届毕业生岗）", "company": "东风日产数据服务有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位职责：1、根据项目需求，进行系统的技术架构和概要设计；2、独立完成详细设计及编码、调试；3、完成东风日产电商平台或微信app软件系统的设计、开发和维护；4、后台服务数据模型和数据库表的设计、开发和维护。"}
{"title": "招PHP工程师/PHP开发工程师", "company": "上海中城卫保安服务集团有限公司陕...", "where": "西安", "salary": "5-8千/月", "require": "1、 大专以上学历，计算机相关专业毕业，工作经验3年2、 有PHP实际项目开发经验，熟悉mvc编程，熟悉thinkphp5框架3、 熟悉运用mysql，掌握SQL语言，熟悉数据库性能优化； 熟悉Apache服务器的配置；4、 会Javascript、Ajax、Jquery等前端技术，会使用redis或memcached缓存技术；5、热爱技术，有工作激情，认真踏实，热爱互联网；有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；6、有大型网站开发经验者优先；参与过开源项目者优先；有政府类项目、微信开发项目优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州乐美智能物联技术股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与系统的需求分析、设计、编码等工作；2、负责服务端接口开发，能独立承担部分模块和服务开发和设计；3、负责对接第三方接口的开发工作； 4、负责与移动端交互的接口开发工作； 5、参与相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。 岗位要求：  1、熟悉Unix/Linux操作系统、熟悉LAMP与LNMP Web架构，熟悉SHELL编程； 2、熟练掌握HTML、Javascript、CSS等WEB前端技术； 3、精通PHP+MySQL开发技术，精通php的面向对象编程，熟悉主流PHP开发框架，熟悉数据库原理、MySQL，精通SQL调优； 4、具备良好的编码习惯和撰写文档习惯，良好的团队协作能力。 5、有大型网站开发经验者优先，有分布式、集群、高并发、大数据开发经验者优先。 6、精通Redis、Memcached等的常用缓存技术，了解队列技术应用； 7、熟悉LAMP环境和PHP程序开发，精通TP、CI、laravel者优先，能熟练构建Web平台项目，具备大型网站实战经验，有高并发、大数据开发经验者优先；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "云南爱尔信教育科技股份有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、2年及以上PHP开发经验，有大型网站开发经验的优先。2、掌握thinbkPHP框架开发使用，能够独立自主完成相关的开发工作。3、熟练掌握Linux/windows + PHP + Apache/Nginx + Mysql 开发平台。4、熟练掌握JavaScript，jQuery熟悉AJAX、JSON数据交互。5、熟练掌握vue,js,layui，前端框架使用。6、熟练掌握H5，css3技术；7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式。8、具有微信开发、小程序开发者优先；9、底薪+绩效的薪资结构"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆软江科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据公司项目需求，进行软件开发工作；2.根据设计方案进行程序开发和单元测试，并不断优化；3.对应用系统出现的问题和故障进行诊断和修复；4.配合需求部门对业务数据进行整理、汇总，并提供解决方案5.配合上级准确快速地完成相关任务目标。6.熟练PHP开发语言，有大型网站开发经验者优先，熟练jquery、XML、HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON等常用的WEB开发技术；7.对PHP程序框架及技术有一定研究，熟练一种以上PHP开发框架，精通面向对象编程思想；8.熟悉mysql，redis以及MongoDB等数据存储方式，熟悉常见的数据库存储和效率优化方案。 9.了解除PHP之外的一些编程语言和技术，如Hadoop，Kafka，Cassandra，Thrift，Python，Golang中的一种。10.具备一定的系统分析与设计能力，具备良好而规范的技术文档编写能力和良好的编程习惯；"}
{"title": "PHP开发工程师（LARAVEL）", "company": "上海瀛太信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 熟悉Laravel5.X框架（必须），熟练掌握面向对象编程。2. 熟悉基于RESTful API开发方式（前后端分离）（必须）。3. 熟悉基本的前端知识：html，css，javascript，jquery，熟悉Vue优先。4. 熟悉Mysql，可独立设计数据表，可书写较复杂的SQL语句。5. 熟悉Mongodb的安装、配置、使用。6. 熟悉基于RBAC的权限系统。7. 熟悉Linux（CentOS）常用命令，掌握定时脚本Crontab，掌握基于Laravel的定时邮件发送。 8. 熟悉Redis的使用和搭建。"}
{"title": "PHP高级程序员(YII)", "company": "常州好开心网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1、精通PHP语言，熟悉PHP性能优化和安全开发，具备OOP编程思想，熟练掌握基本和常用的数据结构、算法和设计模式；2、精通HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术，具备良好的代码编程习惯，及较强的文档编写能力；3、熟悉mysql数据库或其他主流数据库的一种；4、精通YII、TP、CI开源框架者优先；5、参与技术架构设计和系统开发，参与技术难题攻关等工作；6、要求3年以上从事互联网软件开发经验；7、严谨细致，有责任心，善于团队合作，有较强的学习和抗压能力；8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；9、有电子商务网站开发经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "乌镇旅游股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、按时高质量的完成项目计划任务或上级指定的其他工作。2、负责公司微信公众号、网站系统后台及接口开发。3、参与项目需求分析、系统设计、文档编写工作。任职要求：1、1年以上PHP项目开发经验，熟练使用ThinkPHP框架。2、熟练使用mysql，有大型项目数据库开发经验优先。3、具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰。4、熟悉其他开发语言（java/python/c#）或者FineReport报表开发者优先。5、工作积极主动，自学能力强，具备团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市多威尔科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： WEB服务器应用开发，框架构架设计负责后端架构、服务器软件的设计开发工作。负责公司服务器网站的设计，运维和管理工作。根据项目和需求制定设计方案，并负责方案详细设计和实现；根据开发进度安排，在指定时间内完成本职任务。完成领导交办的其他任务。任职要求：有2年以上网站设计开发和服务器软件开发工作经验。熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握javascript、html/XML，HTML5、CSS3、DIV+CSS、AJAX技术。至少精通一种WEB编程语言， ASP.NET， php、 Java 、C#。有 SQL SERVER,/MySQL数据库开发经验。有PHP+MySQL数据库设计经验者优先。有微信支付开发；具有大型网站/程序开发经验者优先。有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验；有云平台相关的开发经验优先。公司实力雄厚，开拓创新能力强，前景好。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "苏州梦工厂信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责移动社交产品后端部分的开发和维护工作；2. 负责和产品讨论需求，实现需求；3. 根据项目情况，完成项目可行性和需求分析，并完成系统设计。任职要求：1. 计算机或相关专业本科或以上学历，三年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；2. 精通Html5、CSS、JavaScript等网页制作技术，熟悉页面架构和布局;3. 精通PHP语言，熟悉Yii/Ci等框架、JavaScript、HTML、XML、CSS、Ajax，了解PHP缓存技术，有实际开发经验者优先考虑；4. 熟练应用等互联网相关技术，精通php的面向对象编程，及php的模板编程；5.  熟悉Magento系统二次开发及运营维护。6. 了解Linux操作系统下简单编程，熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化，基本索引优化；掌握 Web 开发相关知识；7. 具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验，能随时随地贯彻最优化开发的思想；8. 良好的沟通能力，团队合作精神，有责任感."}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京连盈科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责PC端微信模拟器操作项目整体规划、功能设计、程序开发工作；手机、网站、微信服务的设计开发；.移动互联网产品（手机App和WebApp）的后台、前端、服务接口的设计和开发2、负责项目开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正;3、负责项目完善及必要的二次开发；4、负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作;5、负责系统性能优化和技术攻关。任职要求1、专科或以上学历，5-8年以上同岗工作经验，网络或计算机相关专业毕业优先考虑。2、2年以上网站开发经验（有微信云控开发经验优先）。3、精通PHP，能完成PHP+MYSQL+JS+CSS3+H5相关开发（WEB/MOBILE/APP后端/微信SDK）；4、熟悉ThinkPHP框架 能独立承担项目模块开发任务。5、熟悉Linux+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先。6、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术。7、熟练运用memcache等缓存计术。8、有良好的编码习惯和技术文档编写能力。9、熟悉MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先。10、熟悉主流开源框架（Yii、Laravel、ci等）和开源系统（discuz、phpcms、ECShop、shopnc等）优先。11、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。"}
{"title": "软件开发工程师（PHP）", "company": "厦门市建筑科学研究院集团股份有限...", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责集团使用的B/S业务系统模块及OA框架；2、负责集团公司及子公司自属的电商平台的开发、功能延伸；3、根据业务变化，不断改善系统后台产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；4、相关技术文档的编写及整理；5、扩展现有PHP开发的子系统的功能。任职条件：1、熟悉PHP、JS，AJAX；2、熟悉一种常用的php开源框架；3、熟练掌握SQL语言（SQL server,MySQL之一）；4、两年以上相关的工作经验；5、如果能开发设计自己的PHP框架，待遇从优。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "深圳掌邦科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、能独立负责公司相关产品和项目的开发和维护工作；2、能独立进行系统设计、需求分析、接口设计、程序开发以及技术文档编写的相关工作。 3、熟悉电商系统，微信开发，各类支付及第三方接口实现。4、 职位要求： (1) 大专以上学历，相关专业毕业，(2) 3年以上互联网开发经验； (3) 精通PHP开发，掌握主流的设计模式MVC，熟悉Laravel、ThinkPHP等常用框架； (4) 熟悉MySQL数据库设计和各种优化，熟悉memcached，redis等缓存技术； (5) 熟练使用html5/css3/JavaScript，了解前端常用框架； (6) 熟悉团队开发的协作方式及git hub版本管理工具；"}
{"title": "资深PHP产品开发主管", "company": "上海派诺市场调查咨询有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "12-25万/年", "require": "1、公司技术产品研发工作的架构，计划管理与实施2、公司产品及系统的升级与维护工作管理与实施3、负责技术队伍的建设，规范研发过程管理及项目管理，实现团队的高绩效和组织成长4、规范及遵循软件开发流程，部署技术开发工作，与其他部门协调进度，督导工作的进展和质量任职要求： 1、本科学历及以上，计算机等相关专业，具备英语书面口语沟通能力2、3年以上互联网工作经验，具备团队管理、研发项目管理经验3、精通PHP+mysql,独立配置开发环境，熟悉面向对象思想，熟悉Linux操作系统，有LAMP环境下PHP项目开发经验4、具备良好的文档维护能力，熟练使用SVN或CVS管理代码5、思路清晰，逻辑明确，业务理解能力强，有较强分析与解决问题能力6、良好的沟通能力，具备团队合作精神和责任心，具备计划、组织、管理能力7、诚信，负责，严谨，乐观向上* 公司提供: 良好的工作环境，完善的社会保障，丰富的团建活动以及持续的专业培训，薪资待遇从优。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "山东华夏高科信息股份有限公司", "where": "临沂", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与PHP项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护； 2.完成PHP代码的编写测试； 3.负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作； 4.与设计人员配合完成微信等项目网站的构建； 5.对PHP系统进行二次开发，研发自主需求的系统； 6.负责微信接口设计、开发和维护； 7.与项目其他相关人员沟通配合，编写岗位对应文档。职位要求： 1、3年以上PHP开发工作经验； 2、精通PHP语言开发，理解MVC的实现原理，熟练使用thinkphp、zend框架开发者优先； 3、熟悉微信公众平台操作和配置，有微信公众平台应用开发经验； 4、熟练使用JavaScript、jQuery、jQueryMobile等JS框架，熟悉Bootstrap者优先； 5、对MYSQL数据库的常用查询了解,并对 MySQL索引优化、查询优化和存储优化有经验者优先； 6、熟悉面向对象OOP的设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能应用； 7、具有良好的学习能力、沟通能力，承受压力能力，独立分析及解决问题的能力； 8、能够承受工作压力，能在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神； 9、有大型网站的架构设计开发经验优先。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "东莞热爱云居科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品架构开发；2、负责技术难题解决；3、对开发功能进行需求设计文档编写；4、完成上级安排的其他工作.任职要求：1. 有3年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验优先；2. 熟练使用HTML、jQuery、JavaScript、Ajax以及CSS编写，熟悉XHTML、XML、JSON；3. 熟练PHP的OOP编程/设计模式，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；4. 熟悉Redis/Memcached等NoSQL数据库与MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5. 熟练掌握ThinkPHP、YII、CI开发框架者优先；6. 善于学习，能独立解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中旭建设集团有限公司", "where": "滁州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责开放第三方平台接口和数据管理开发工作2、负责开放第三方平台二次开发应用产品的设计、实现、测试及功能维护3、实现现有产品功能基础上的延展开发和核心模块编码及系统重构4、实现产品技术架构、模块分解，完成产品的版本开发并保证质量5、对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神6、根据项目的需要快速学习并掌握相关新技术岗位要求：1、本科以上学历，计算机等相关专业者优先考虑2、精通JS-SDK开发，并具有接口开发经验3、熟悉微信或钉钉小程序开发4、精通Web前端技术，熟练运用HTML5、css3、JavaScript技术5、有实际开发微信公众平台或钉钉平台的经验6、根据项目的需要快速学习并掌握相关新技术"}
{"title": "PHP开发", "company": "深圳市友基技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责信息管理系统架构；2、负责亚马逊、eBay、Walmart等平台API对接，业务逻辑代码编写；3、负责仓储物流对接，业务逻辑代码编写；4、负责平台Listing刊登，业务逻辑代码编写；5、负责业务程序和数据库设计，业务逻辑代码编写。任职要求：1、3年以上BS开发经验，统招本科及以上学历，计算机及相关专业；2、熟悉OOP，熟悉设计模式，理解Restful API的原理及工作方式；3、精通PHP，或熟悉（java、go、python、c++）语言，对相关技术领域深入的理解；4、熟悉Redis，Mysql、Nginx、搜索技术（sphinx、ES）等领域；5、至少熟练使用一种PHP框架，ThinkPHP、Laravel、yii等；6、熟练掌握MYSQL的操作，掌握常用SQL语句，熟悉高性能SQL语句的编写；7、熟悉前段CSS、Javascript或流行前端框架。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "希牧投资管理集团有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "6-8万/年", "require": "工作职责：1。 全面负责公司及客户网站和信息化项目的开发；2。 负责领导安排的其他工作能力要求：1。 一年以上PHP开发经验 ，有上线作品；2。 责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和学习能力。3。 精通PHP编程语言，熟悉ThinkPHP、Laravel、Yii等一种以上常用PHP框架；"}
{"title": "PHP开发工程师（可接受应届）", "company": "辽宁当代文化艺术品产权交易中心有...", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、熟悉PHP的编程语言，熟练运用thinkPHP框架；2、了解Linux/Windows操作系统，熟悉常用的开发和维护命令；3、具有良好的代码编写能力；程序代码规范，能撰写相关的开发技术文档；岗位要求：1、专科及以上学历，理工科优先；2、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；3、表达能力好，理解能力强，学习能力强4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯。工作时间：9：00-17：30 双休 五险一金 法定节假日休息"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉理盈信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、2年以上PHP开发经验,具备快速学习新框架能力；2、熟悉Linux、PHP、MySQL、Ajax等web开发技术；3、熟悉常用的服务器命令，具备独立部署业务等能力，了解TCP/IP等网络协议；4、熟悉小程序、公众平台开发开发流程，有成熟的小程序产品，有微信开发、微信支付经验者加分；5、具备较强的学习钻研能力和主动性，具有快速解决问题的能力；工作职责：1、负责微信公众号,微信商城开发;包含部分前端页面开发，及后端接口开发;负责系统的技术架构和概要设计；2、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。3、在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆晓道信息科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4-7千/月", "require": "【岗位职责】1、 负责公司网站平台研发，按照产品业务需求进行需求分析、软件设计及开发；2、负责核心模块的设计、编码、单元测试和维护升级工作。【任职要求】1、本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、具有PHP缓存技术、面向对象编程、静态化设计方面的经验，能够独立开发项目；3、熟悉memcached 和redis，会写简单的shell脚本；4、熟悉javascript脚本开发，掌握熟悉jquery框架使用，熟悉nodejs为佳；5、熟悉Mysql，熟练编写sql脚本，了解Mysql特性，能根据数据特点设计，优化库表结构；6、熟悉网站开发的流程，有WEB项目开发管理和实施经验者优先；7、熟悉Linux、Nginx、MySql、PHP配置优化，对流量控制熟悉优先，熟悉docker和微服务优先；8、 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。"}
{"title": "信息运维工程师，PHP编程师", "company": "上海可易迪生物工程有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "信息运维工程师    技能要求：运维，数据库管理员，数据安全，数据库开发，OA系统的管理与维护，PHP编程。    1.     负责信息化平台的日常管理及维护工作，保证信息化平台提供的会计信息、经营信息及管理信息的真实、准确、完整；    2.     拟订公司信息系统的各项规章制度及管理办法，完善并除需改进信息系统业务操作规程；    3.     配合公司发展需求，收集、评估公司信息系统问题的需求，组织并设计信息系统建设方案与实施方法。        岗位要求：    1.     本科及以上学历，计算机、信息技术、通信工程等相关专业优先考虑；    2.     熟悉MSSQL2012数据库，计算机开发语言及软硬件；    3.     有 数据库开发 相关工作经验；4.     有一定PHP编程基础；    5.     较强处理问题能力，沟通能力强，富有责任心；    6.     善于钻研，能够对公司信息化发展提出宝贵建议及方案。"}
{"title": "PHP/ANDROID软件工程师", "company": "辽宁航宇星物联仪表科技有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责网站后台开发与维护，对公司php网站进行日常功能维护和BUG修改；2、负责后台系统优化；3、根据业务需求对系统进行扩展开发，开发php网站新功能和系统升级；4、对整个项目的技术运营负责。任职要求：1、大专科以上学历（含大专）2、1年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉模板引擎，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力；3、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；4、对高并发、高流量Web架构有一定了解，熟悉各种WEB缓存技术及大型网站构架和性能优化5、有微信公众平台及小程序、App开发经验的优先；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。7、熟悉PHP开发，有良好的架构能力和良好代码规范，熟悉thinkphp框架；8、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；5、沟通能力强，良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "苏州中科先进技术研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】 1.  参与产品技术架构的设计； 2.  参与产品核心模块的开发； 3.  参与并负责现有产品的维护与改进。 【任职要求】 任职资格： 1.  计算机、软件工程或相关专业本科及以上学历, 5年或以上互联网产品开发经验； 2.  有良好的学习精神，能够适应工作压力； 3.  有良好的沟通技能与团队合作能力； 职位要求： 1.  精通LAMP平台（Linux + Apache + MySQL + PHP）Web开发技术，精通PHP开发，至少精通或者熟悉两种常用的PHP开发框架； 2.  熟悉Linux/Unix等操作系统，熟悉至少一种服务器端脚本语言：Bash、Perl、Python； 3.  熟悉MySQL/Oracel等主流数据库系统； 4. 熟悉使用redis、mangodb等nosgl技术。 5.  熟悉JavaScript语言，至少熟悉一种常用的JavaScript开发框架； 6.  熟悉HTML5/CSS3等前端相关技术； 7.  有Web2.0产品开发经验者优先。 8.  有kapano相关产品开发经验者优先。"}
{"title": "诚聘高薪PHP工程师", "company": "武汉创客通网络技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据用户及公司需求，负责网站后端的开发、web平台开发、框架实现工作； 2、进行开发文档的编写，保证项目质量，确保项目按时完成； 3、及时完成公司安排的其它内容。  任职要求：1、1年以上PHP开发经验；2、熟悉面向对象的设计方法；3、熟悉基于lamp/lnmp的web开发；4、熟悉mysql数据库设计；5、有大型商城开发经验者优先；6、熟练掌握thinkphp框架开发！工作时间：早上9点，下午6点 ， 做六休一，法定节假日休息"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "优职优聘（大连）网络科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师-集成电路创新中心", "company": "中移物联网有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司大型运营类网站的程序架构和程序开发；2、数据库设计及编写程序；3、熟悉编写门户类型网站，以开发为主；4、能独立完成后台程序开发以及数据库的优化；5、进行单元、功能测试，查出存在缺陷并保证其质量；6、完成领导交代的其他事宜。任职资格:1、本科及以上计算机背景及相关学历；2、两年以上互联网产品开发经验；3、精通PHP开发，熟悉常见Web开发框架；4、熟悉Linux操作系统和Shell，熟悉独立搭建网站服务器配置和调优；5、掌握MySQL数据库开发和应用，具备数据库性能优化经验；6、了解JavaScript、HTML、CSS等Web开发技能；7、工作态度认真、负责、积极主动；8、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。"}
{"title": "PHP程序员/微信场景开发/APP开发", "company": "广东庞盛科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求： 1）大专及以上学历，计算机相关专业优先；  2）熟悉微信端口规则，懂得服务器，域名配置，有基于微信场景（公众号或小程序）的物联网开发项目经验；  3）熟悉Linux系统，熟悉TCP/IP的通讯原理及常用的网络标准、协议、技术规范；  4）熟悉网页开发、语言PHP、HTML5开发应用并掌握Thinkphp,angular等前后框架；  5）能开发简单android和ios，并维护网站运营相关； 6）对工业控制上位机软件有一定了解，能进行简单的上位机软件开发（不限于VB或C++） 7）有工业控制、安防类系统软件开发经验的优先考虑； 8）有自主创新能力、有想法的欢迎加入我们。  岗位职责： 1）基本WINDOWS的上位机软件开发 2）物联网手机APP或微信场景开发 3）安防类系统软件开发和服务器建设 岗位优势：1）公司发展迅速，近几年公司效益增长快、发展前景好，取得“国家高新企业”；  2）公司尊重人才，提供开阔的学习与发挥空间；  3）享有国家法定节假日，统一购买社保五险；4）欢迎有想法、年轻创业者的加入，这是个实现梦想的平台，如果你不想再输在起点线上，想成为下一个奇迹，那就加入我们吧！ 薪资福利：基本工资、提成、奖金、社保、话补、年底双薪、节假日福利等大小周休、享受国家法定假期，公司提供工作餐；工作时间：8:30-12:00，13:30-17：30"}
{"title": "22989-腾讯云市场产品PHP/PYTHON/GO开发工程师", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "1. 负责腾讯云市场产品系统的后端研发和维护 2. 负责腾讯云市场产品相关功能的开发和迭代 3. 负责腾讯云市场产品系统的架构规划、性能优化、稳定性优化等工作1. 熟练使用PHP；至少熟悉并使用过其中一种PHP开源框架（如：CI、Laravel、Lumen等）；有PHP项目的实战经验；2. 熟练使用mysql/redis/memcache等数据库；有mysql性能调优经验；3. 良好的理解沟通能力，合理进行任务分解，并以模块化的思维进行代码设计；4. 具有良好的代码风格、接口设计规范；5. 具有大型运营系统、整站开发经验者优先；6. 至少3年工作经验，本科及以上学历；7. 熟悉云计算、有云产品使用经验者优先。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "佛山市顺德区谷智精源软件开发有限...", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1，熟悉php+mysqi项目开发，能熟练运用zend studio和SVN工具，具有良好的编码规范和习惯2，熟悉css、div、html和javastript3，具有良好的团队合作和交流沟通能力4，熟悉THINKPHP框架，并能熟练运用项目开发优先5，有过大型项目开发经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "数字驱动（福州）科技有限责任公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1、负责应用软件的服务端开发工作和Web站点的维护；2、参与相关系统分析与设计；3、对系统总体结构框架提出建设性的意见和建议。4、负责产品的业务设计及核心代码编写，能开发出具有良好业务逻辑的功能模块，并按时交付。任职要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业，3年以上工作经验；2. 熟悉PHP语言，具备扎实的基础知识及应用经验；3、熟悉主流PHP开源框架，掌握模板引擎、缓存技术、优化等技术；4、熟悉MySQL管理及SQL性能调试，有数据库设计经验、有良好的代码编写习惯；5、熟悉ajax技术和常用的Javascript库;6. 熟悉Linux及ubuntu操作系统和开发环境；7、具备独立解决问题的能力，具有良好的沟通能力与需求理解能力。★公司福利：1.工作时间：每周5天工作制，上午9:30-12:00下午14:00-18:00; 2.薪资待遇：工资+过节费+年终奖；3.休 假：享受国家法定节假日休假、带薪年休假等； 4.其它福利：入职即享受五险待遇；5.公司活动：生日补贴、公司旅游、团队活动、员工体检。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京斑马天下教育科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1. 公司核心业务逻辑、接口的研发、自测；?2. 需求分析、系统设计，技术文档撰写；?3. 与产品、测试团队密切合作，能主动驱动团队，协调团队协作；?4. 参与团队技术建设、新人培养；?任职资格： 1. 本科以上学历，计算机相关专业，思维清晰，熟悉常见的数据结构与算法；?2. 熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格；熟悉PHP实现和工作原理； ?3. 熟悉php主流开发框架、熟练使用MySQL数据库，熟练掌握SQL查询优化；?4. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；?5. 工作认真、严谨、敬业，重视系统质量，对系统有一颗敬畏之心； ??"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海抱朴信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "中医，是一种使命！大家中医邀您加入！我们是一群热爱中医，热爱互联网，踏实肯干的小伙伴。“赋能百万中医，健康亿万大众” 是我们的使命！秉持本心、本质、本分的价值观，在互联网+中医这条路上，我们已经走出了一些成绩，希望你的加入能让我们一起走得更远。职位描述：1. 负责【大家中医】运营中台及后台功能的研发2. 参与运营需求的讨论3. 设计良好的代码结构，不断迭代重构优化项目4. 承担重点、难点的技术攻坚 职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业本科，3年以上PHP开发经验2. 掌握PHP语言及编码规范3. 熟悉MySQL、Redis、MongoDB的使用4.熟练使用Git，熟悉My Bonfire、Laravel、ThinkPHP等框架并有实际开发经验5. 掌握JavaScript、HTML、CSS等Web开发技术6. 强烈的责任心和团队意识，工作积极主动，善于合作和沟通加分项1. 掌握机器学习、数据分析相关技术，能从数据中挖掘出有效信息"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市素而美电子商务有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、和使用部门就软件项目的功能、界面、操作进行沟通协调，做好需求分析；2、软件编码与维护；3、编写规范性技术文档；4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；任职要求：1、了解公司各部门运作的一般流程；2、大专或本科及以上学历，计算机或软件相关专业，3年以上管理类软件开发经验；3、精通PHP开发；4、熟悉sql server数据库，熟悉sql语言和存储过程开发；5、有较强的沟通协调能力、学习能力和责任心，代码书写规范，工作思路条理清晰；6、具良好的团队合作精神、敬业精神、开发效率。完善福利：1，入职购买社保；不定期下午茶和聚餐；2，传统节假日正常休放；福利完善；每年秋季旅游，年底双薪……3，6天工作制，工作地点在南山地铁站附近。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "武汉博大医院有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1 .负责当前项目框架的开发和维护2.根据产品需求，完成需求开发和开发文档的撰写；3.优化代码及实现技术，提高代码执行效率；任职资格：1、精通PHP语言,2年以上PHP实际项目代码编写经验,熟悉PHP常用框架及开源库；2、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX等知识；3、熟练使用MySQL或至少熟悉一种NoSQL数据库；4、熟练使用shellpythonLua等至少一种脚本语言；5、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力6、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先；7、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、技术视野开阔，学习能力强，对业界新技术敏感。***，朝八晚五"}
{"title": "PHP-BACKEND DEVELOPER", "company": "聚思鸿信息技术服务（大连）有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-8千/月", "require": "·         至少两年 以上PHP 开发经验 ·         精通PHP+MySQL开发与性能优化，有MySQL数据库设计开发、数据复制、集群的管理配置经验; ·         熟练运用Redis、Mongodb、Memcache、RabbitMQ等其中一项，  ·         熟悉开源软件，了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富; ·         熟悉 Linux 操作系统 ·         熟悉一种或多种框架开发，比如Laravel, YII ·         能够独立完成系统模块开发和调研 ·         拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低 ·         有商业化运营产品开发经验，有大流量，大数据项目研发经验优先 ·         有Python/Java开发或者自动化开发经验者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师106", "company": "深圳市金斧子资本管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.独立完成公司网站、APP以及后台业务系统的功能模块设计和开发；2.核心业务相关模块的重构以及维护；3.微信公众号和小程序开发；4.相关开发文档的整理和编写。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上LAMP体系互联网开发工作经验；2.熟练使用PHP语言，熟悉面向对象设计及MVC架构；3.熟练掌握Yii/Laravel或其他开发框架；4.掌握Linux系统以及版本控制工具git的使用；5.掌握MySQL，Redis的使用以及优化；6.熟悉HTTP协议，了解各种Web服务器（Nginx，Apache，Lighttpd）7.熟悉HTML，CSS，JavaScript等Web开发技术；8.具备强烈的进取心，求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，热爱分享；9.跟随技术发展，善于学习运用新技术解决实际问题；10.如有大型WEB应用系统开发和设计经验更佳。"}
{"title": "PHP后端工程师", "company": "汕尾市米的传媒有限公司", "where": "汕尾", "salary": "3-6千/月", "require": "1.熟练PHP+MYSQL编程，精通HTML5、Javascript、Jquery、Ajax、Json、XML、Css3等技术；2.熟练使用主流PHP框架，精通Yii2/ThinkPHP至少一种框架的使用；3.熟练使用前端响应式框架，精通bootstrap的使用；4.熟悉项目开发的流程，包括需求、设计、开发、测试、维护等流程；5.熟悉Linux环境和常用命令，有部署上线经验；6.设计和实现手机客户端应用所需的后台API接口；7.拥有微信产品开发与维护经验，精通微信公众平台及开放平台原理，开发流程，各种接口、验证、消息推送，微信授权，微信支付、网页开发....等；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州卡盟电子服务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司现有wap/web后台程序的开发与维护工作； 2、负责公司线上运营活动和赛事的开发工作； 3、熟悉Tp、Yii等框架，做过商城 、微信公众号开发 ；4、熟悉无卡支付以及代还模块的开发等。任职要求： 1、计算机及相关专业，3年以上PHP编程经验，熟练掌握PHP语法和PHP编程； 2、2年以上Web开发及使用经验，灵活处理Web编程遇到问题， 有较强的排错能力； 3、熟悉Linux下服务器基本维护技巧，熟悉nginx/apache等应用服务器的搭建和配置，能独立承担Web程序的设计与开发工作；4、熟练掌握MySQL数据库的使用，熟悉数据库设计原则；在高并发下，有合理的解决数据库瓶颈的措施；使用过memcache/redis/mongodb等常见nosql数据库之一；5、对新技术学习具备较强学习能力和敏感度。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东华浔品味装饰集团有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责集团网站服务器维护与优化；2.负责集团网站及子公司网站的开发，技术维护与内容更新；3.负责集团营销活动专题网页的开发和编写；4.精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议;5、熟练掌握java、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术;任职要求：1、大专或以上学历，2年以上网站开发经验；2、熟悉photoshop/Flash/Dreamweaver/Fireworks等设计软件工具；熟悉HTML5/CSS3等网页语言，熟悉DIV+CSS布局，熟悉bootstrap或其中一门响应式框架开发技术，能够熟练处理浏览器兼容性问题；3、精通php,了解asp或者asp.net语言，熟悉SQL数据库操作，具有良好的编程风格和面向对象思想；4、有互联网开发经验，熟悉Ajax、DIV+CSS、html、javascript等相关Web技术；5、熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux、UNIX下配置php+mysql的运行环境;6、从事过网站开发和制作，有成功案例并能提供案例验证；7、能承受压力、接受挑战，有激情与创新精神，思维活跃。福利待遇：1.试用期过后购买国家规定五险；2.享有国家规定节假日、特殊假期，病假、年假、三八妇女节假等，享有节假日礼品或礼金福利；3.不定期团建活动，下午茶ktv烧烤爬山；4.入职满一年员工享有国内外旅行；5.年底有年会答谢宴，年底奖金等。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东飞亚通信股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、架构开发客户管理系统，模块深度开发(产品、订单、采购、仓库等)销售平台及APP等API对接；2、参与系统构建与性能优化并协助运维保证系统有效稳定运行;3、依据开发任务完成系统编程、负责系统测试与质量保证、技术简要文档撰写归档；4、为相关部门对自己开发的程序提供技术支持。任职要求:1、2年以上PHPMysql开发经验了解php的性能最优化和安全最大化；2、精通Mysql数据库设计分析及优化，有实际分表、分库、存储引擎优化经验3、熟悉LAMP环境搭建，且能够对正在运营的服务器环境进行优选与维护。要求有一定的独立解决能力。4、有系统架构开发经验、熟悉数据结构和设计模式相关开发者。5、熟悉接口开发，有APP开发对接项目开发经验6、熟悉ThinkPhp，CL开发框架6、有Solr开发经验优先考虑。岗位晋升方向有能力你就来，飞的梦想是可以看见的公交站：开屏花园，上川路口，翻身地铁站"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州市保伦电子有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：    1、负责平台系统的开发工作；    2、参与系统设计以及核心代码的编写；    3、处理日常发现的问题，配合各部门需求完成系统流程优化工作；    4、 参与重大项目的技术方案设计及技术评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；    5、 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。   任职要求：    1、大专及以上学历，计算机相关专业，具有2年以上Web/PHP开发经验；    2、熟练掌握 HTML/CSS 和 JavaScript 等 WEB 开发技术，熟练掌握 PHP语言，熟悉数据库Mysql，拥有优秀的数据库设计能力，熟悉php安全开发规范；    3、有在线教育类项目开发经验优先，能处理高并发；    4、熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化；    5、为人诚实正直，工作主动，有强烈的责任感和事业心。【待遇及福利】    1、时间：五天半工作制，享受带薪年假及国家法定假日，半个月的超长年假；    2、待遇：底薪+绩效奖金（或项目奖）+工龄工资+年终奖+各类补贴；    3、社保：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险；    4、就餐：公司食堂有专职厨师烹制营养餐；    5、住宿：公司为员工提供公寓式宿舍；    6、活动：    每年旅游活动、年会抽奖、中秋晚会、圣诞party应有尽有；    每季度优秀员工表彰；    每月生日会、K歌聚餐、部门轰趴；    每周羽毛球篮球健身跳舞，请专业老师教授舞蹈瑜伽课程，公司给你的健康买单；    7、培训：提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；    8、其他：过节礼品，生日礼物，结婚礼物，春节利是等多项福利。“ITC，一个朝阳的企业，一个和睦的家庭，一个积极奋发的团队。广阔人生价值，播种成功人生！诚邀您共同发展！”"}
{"title": "PHP程序员/PHP开发工程师", "company": "广州市网畅信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "-----工作职责:1、负责网站系统分析及需求分析。2、负责网站的代码开发及维护工作。3、负责编写开发文档。4、配合产品、美工完成项目-----要求:1、本科以上学历，具有2年以上PHP开发经验，有大型网站开发工作经验并如实提供作品案例。2、熟悉 mysql、包括数据库设计,速度优化。3、熟悉JavaScript，XML，ajax，精通Div CSS，jQuery技术。4、对互联网的技术有较全面理解，能独立应付大访问量下网站的设计和开发工作。5、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，能够独立开发架构程序。6、精通PHP及MVC架构技术，具备在Linux平台下使用PHP开发网站的经验，可在服务器系统配置php+mysql运行环境。7、具有较强的团队意识，高度的责任感，品行端正，无不良工作记录。对工作积极严谨，勇于承担压力；有简单美工技术优先。8、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。-----工作时间:周一至周五；上午8:30-12：30 下午14：00-18：00-----薪金待遇:底薪+提成+补助+年终奖。-----联系方式:网址：www.nsshop.cn地址：广州市天河区天河路490号壬丰大厦西厅29层2908房应聘请把简历和作品发至job@nsshop.cn等我们信息回复,阅评后只做邮件回复是否面试，不另电话通知！请及时查收你的邮箱。直接来电020-38761302/38761303转828分机预约可优先面试，请在周一至周五时间来电"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州潮流服装有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP工程师(如皋)", "company": "如皋市幻云信息技术有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责采用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统；2、精通PHP语言，MySQL数据库，熟悉LAMP环境；3、页面开发、维护、测试与实施；4、负责系统性能优化和技术攻关；5、负责网络运营维护、保证数据安全。任职要求：1、1年以上PHP开发工作经验；2、熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格；3、独立完成网站的前后台程序开发部署工作；4、熟练掌握JavaScript ,Ajax（熟悉JQuery)，Html，Json，CSS；5、熟悉MYSQL。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市铁匠科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务端的架构设计、优化、重构和实现；2、负责所属模块的设计文档、编码测试等工作；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4、领导安排的其他工作。任职要求：1、精通php,熟悉OOP编程，熟悉RESTful API设计，至少2年以上的相关经验；2、至少熟悉一种php主流框架，如ThinkPHP3.2,；3、精通XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。；4、熟练使用mysql，精通mysql分析及优化，善于找出mysql语句的毛病及如何优化，有实际分表、分库、存储引擎优化经验；5、熟练使用内存缓存、文件缓存等NoSQL，有高并发开发经验；6、有集成过第三方IM即时聊天工具优先，7、良好沟通能力，工作认真负责，具备团队协作精神。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "站擎（深圳）计算机技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 参与产品的系统设计，数据库设计，概要设计、详细设计、开发计划等，能提供高效稳定的一站式运营服务；2. 独立完成模块的开发和单元测试工作；3. 对参与的产品进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更和协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作；4. 对前瞻性技术的跟踪和调研，并能把合适的技术应用到公司的项目上。岗位技能：1. 精通PHP，有较强的架构能力和良好的代码规范；2. 熟练掌握Mysql、MongoDB等主流数据库的使用，能独立进行数据库设计；3. 熟悉成熟技术框架如nginx、redis、mongodb、rabbitmq、kafka、elasticsearch等；4. 3年以上以PHP为主的中型或大型互联网产品软件的开发及维护工作经验；5. 熟悉缓存技术，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先；6. 具有较强的需求理解能力、系统分析、文档编写与方案编制能力；7. 有Javascript和H5开发经验以及运维自动化研发工作经验。福利待遇：1、入职即签订劳动合同，提供养老、医疗、工伤、失业保险；有各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等）；2、提供丰富的员工活动。3、法定假日正常休息，春节加长带薪假日；4、公司每月组织活动，每年组织一次高标准的国内外集体旅游活动；5、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道，只要您是金子就不会被埋没；6、优雅的工作环境,良好的工作氛围 ,年轻且富有激情的工作团队，没有复杂的人际关系，只有互帮互助的兄弟姐妹之情！让你拥有一个充满爱的空间！公司地址：深圳市宝安13区宝民一路宝通大厦605-610（107国道裕安路口，南头检查站附近）附近公交路站:裕安路口、电子数码城详细公交车路线：310-315、M242、301A、323、331、337、356、362、619、618、651、K651、795、708、714、M241到“裕安路口”下，或乘坐、B803、M235、M379、M381到“电子数码城”站下即可。地铁路线：可乘坐地铁5号线-即环中线（黄贝岭-前海湾）到灵芝站下车"}
{"title": "高级PHP开发工程师 (MJ000634)", "company": "北京乐乎公寓物业管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品所需功能程序开发和维护。2、负责产品结构改版和调整。3、负责产品数据库设计、结构调整、数据表设计和结构制作。4、负责产品后台功能模块的开发和调整。任职要求：1、5年以上ERP、CRM、SRM、SAAS、OA等其中之一开发工作经验；2、精通PHP编程语言，具有良好的设计思想和实践能力，了解TP框架者并且有自己的想法者优先；3、具有高负载网站架构思想，了解PHP底层原理，对编程技术的发展有相当高的敏感性，经常上一些知名技术站点和社区；4、掌握Mysql性能原理，具备高性能Mysql思想，能避开Mysql性能瓶颈；5、熟练使用Redis，mongodb等nosql数据库；6、具有很好的理解能力和学习能力，清晰的逻辑思想，有能够分析、解决问题的能力；7、性格开朗，善于交流，思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，做事有担当，具有团队合作精神和责任心。"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "中大互联集团", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统功能开发，程序优化，系统性能提升、数据库设计、优化；2、API、平台接口对接任职要求：1、精通thinkPHP5.0以上,熟悉MySQL，2年以上thinkPHP项目开发经验，能独立开发中大型项目。2、负责网站开发、后端接口开发和维护，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务。3. 公司开发项目涉及端口安卓、苹果、微信小程序、微信公众号、pc开发、WEBAPP4. 熟悉HTTP协议，HTML/DIV+CSS/jQuery+Ajax+JSON、XML等Web开发相关技术；5、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；有较强责任心及团队合作精神；6、具有较强的学习能力和对新技术的追求，能够独立承担项目开发工作。【福利待遇】1、极具竞争力与吸引力的薪酬待遇：5k-10k2、福利：完善的养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险。3、其他持续完善的员工福利：国家规定的五险+带薪年假+15天春节长假+国家法定假期等；4、免费的自我提升各项培训：专业营销技能培训、产品知识培训等；5、随时随地的学习机会：名师课堂就在您身边，让您时刻享受人力、心理、理财、证券、学历等精彩课程，让您在无形中得到文化的熏陶；6、满怀激情的90后工作团队：团队年轻化、激情有活力，快乐育人、和谐向上，轻松的氛围；7、丰富多彩的员工活动：公司不定期举办各类文化活动--体育活动、员工聚餐、茶话会、节日晚会、旅游活动、表彰大会等，还有不定时的下午茶提供哦。PS:感兴趣的候选人，也可以直接投递简历至：huangyanhong@zdhulian.com与企业hr直接沟通！投递形式：姓名+应聘职位+信息来源热切期待您的加入，让您和我们共同成长！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳极联信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1.参与产品初期的需求；2.根据最终的产品需求，完成设计方案，API接口的开发和维护；3.基于框架开发服务器端各功能模块，定期代码审查；4.进行自测，保障代码的完整性和稳定性；任职要求：1、1 年以上 LAMP/LNMP 项目开发经验，熟练使用 MVC 开发模式；2、能熟练使用ThinkPHP等常用框架；3、能熟练使用 MySQL 数据库，对 SQL 语句有一定的优化能力；4、了解 Git 版本控制工具，Restful风格API接口开发经验者优先；5、熟练使用内存缓存、文件缓存，有处理过消息队列经验者优先；6、善于沟通，做事有较强的条理性，积极主动负责任，具有良好的团队合作精神；7、有主导项目经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中细软集团有限公司", "where": "洛阳", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 遵照开发规范，参加公司软件产品的开发，按时保质的完成开发任务；2. 参与产品需求开发，系统设计，代码编写 ；3. 负责开发过程中相关文档的编写工作。任职要求：1. 一年以上PHP网站开发经验。2. 精通PHP开发语言；3. 熟悉MySQL数据库应用开发，了解数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；4. 熟悉 Linux , 熟悉PHP开发框架；5. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "重庆莘知教育科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责公司网站平台，内部管理系统架构设计及优化；2.参与技术规范的建立、维护、审核（代码规范，数据库命名、使用规范等）；3.每月在自己负责的模块上，尽可能的重构代码，优化设计职责要求：1.计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2.理解面向对象程序设计，掌握基本算法，了解网站架构，熟悉HTTP协议；3.具备Mysql数据库设计及优化经验，精通SQL语句调优；4.能熟练使用Memcached，Redis，ElasticSearch等缓存技术；5.熟练使用Git，SVN,Composer；6.熟悉Linux命令，能够完成网站开发，商城系统，微信开发包括骁程序；7.良好的学习能力与沟通能力福利：周末双休+五险一金+早中晚餐+员工旅游+年终奖金+绩效奖金"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责需求分析、核心模块编码并撰写相关开发文档；2、分析改进系统架构，增强系统稳定性与安全性并提高其实际性能；任职资格：1、本科学历以上，计算机、软件工程相关专业；2、熟练掌握php开发，了解php及fpm配置中主要选项的含义；3、了解http请求过程中请求的流程并排查问题；4、熟练使用mysql以及常见的索引优化方法；5、会使用redis、mongodb、memcache等常见的缓存服务;6、对有大并发场景的处理经验者优先；"}
{"title": "PHP资深开发工程师（OA开发方向）", "company": "广州四三九九信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：从事公司办公自动化系统的开发。1、根据公司管理理念，开发协助公司日常办公管理的系统及后续核心内部系统开发；2、对编写的程序进行严格的综合测试。3、维护系统日常运行，保证系统稳定运行。4、分享优秀技术，帮助下属切实成长。任职要求：1、本科或以上学历，计算机、软件工程相关专业，具有OA开发经验者优先；2、熟悉PHP，具备OOP编程思想，熟悉基本数据结构和算法；3、熟悉Linux/Unix操作，了解LAMP/LNMP环境的搭建和系统的部署；4、熟悉Javascript，DIV+CSS，AJAX等WEB前端技术；5、具有良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳魔幻盒子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.3万/月", "require": "★重点★熟悉微信开放平台开发规则，有微信第三方服务相关开发经验优先。岗位职责：1、对于业务逻辑有清晰的理解和思路；2、对于产品有自己的理解和意见为自己的开发带来新的思路；3、研究和探索创新的开发思路；4、对于发现的bug及时修复。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有微信公众号小程序，大流量、高并发网站开发经验优先；2、精通PHP , MySQL应用开发和设计，熟练掌握HTML, CSS, JS, jQuery；3、熟悉Linux环境下多种应用，熟练掌握配置、部署及管理方法；4、有项目管理经验优先。有股权分红奖励机制；5、良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘；7、★重点★熟悉微信开放平台开发规则，有微信第三方服务相关开发经验优先。"}
{"title": "PHP软件实习生（优秀毕业生）", "company": "大连凤凰树网络科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2-3千/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件等理工科相关专业，应届生优先；2、熟练PHP+MySQL开发，有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格；3 学习能力强，积极向上，良好的沟通表达能力工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，"}
{"title": "PHP开发助理（实习岗）", "company": "中联高科（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，2019届在读学生，应往届优秀毕业生，软件工程、计算机等相关专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2、沟通能力佳，有团队意识；3、热爱计算机软件开发行业。4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "唐山千家房地产经纪有限公司", "where": "唐山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。联系人：范经理13603152751"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "湖南时刻未来教育科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上PHP开发经验；2、精通PHP语言,熟悉面向对象编程，对PHP主流框架(如TP、YII2等）有实际的项目开发经验和比较深入的理解。3、精通MySQL数据库开发，有一定的数据库性能优化能力。4、熟悉 Redis、Mongodb、Memcache等常用的NOSQL解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景。5、熟悉前端WEB开发技术，包括HTML5、Javascript、Css、Ajax、JSON等技术。6、了解Linux、SHELL命令、TCP/IP、HTTP等相关知识，有一定的算法基础。7、有ERP或电商方面项目经验优先。8、良好的逻辑思维，沟通、协调、组织能力，有较强责任心和团队精神。岗位职责：1、负责公司网校系统的优化和升级；2、负责系统设计及数据库设计，跟踪项目进度；3、负责核心代码开发和培训工作；"}
{"title": "PHP开发工程师（双休+五险一金）", "company": "广州外宝电子商务有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责网站后端代码编写，独立完成项目；2、项目完成后做初测，后续转接测试工程师；3、负责JS代码编写并于前端工程师沟通配合；4、网站日常维护、改版、二次开发。任职要求：1、一年及以上PHP后台开发经验，基础扎实，尤其是MySQL数据库方面；2、心态及心理成熟，有目标和追求并努力实现，与公司共同成长，成为行业领先水平；3、具备电商行业开发经验优先考虑。【福利待遇】1、工资结构：基本工资+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜10、年度调薪：每年有1次调薪机会11、试用期：1-3个月，我们给予新人莫大的认可与鼓励，以能力和结果为导向，帮助你提前达成目标，提前转正。12、双休HR联系渠道 ：手机/微信（同号）：杨小姐 18578608256 邮箱：hr03@yyw.com地址和乘车线路如下：【办公地址】广州市荔湾区逢源路128号金升大厦8层803室【乘公交】1、直达金升大厦：乘坐55路、61路、74路、226路、541路至“市三宫站”即到金升大厦2、到恒宝广场：乘坐55路、2路、3路、6路、15路、61路、82路、530路到“长寿西路站”，骑单车3分钟/步行6分钟 到金升大厦3、到泮塘总站：乘坐2路、66路到“泮塘总站”，步行2分钟 到金升大厦【乘地铁】1、地铁1号线“长寿路站”出B口，骑单车3分钟/步行6分钟 到金升大厦2、地铁6号线“如意坊站”出B口，骑单车10分钟 到金升大厦3、地铁5号线“中山八站”出A口，骑单车6分钟 到金升大厦4、在建地铁8号线“华林寺站“，骑单车5分钟/步行10分钟 到金升大厦5、在建地铁13号线“彩虹桥站”，骑单车15分钟 到金升大厦"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "锐锢商城", "where": "上海", "salary": "3-4.5万/月", "require": "职位描述1. 作为中台负责人负责公司中台的后端开发；2. 负责其他业务接口的开发；3. 根据开发安排对其他开发需求进行支持；任职要求1. 精通 PHP 面向对象编程，理解 MVC 程序结构，熟悉主流开发框架；2. 熟练应用 MySQL 数据库进行应用开发，有丰富的 MySQL 优化经验；3. 熟悉 Memcached 、 Redis 等数据库缓存技术；4. 熟悉 Linux 基本命令和 LAMP/LEMP 环境搭建5. 有强烈地责任心，自我驱动，有良好的沟通能力和团队协作精神；6. 热爱技术与创新，对细节严苛以待，有良好的注释习惯；7. 有电商系统开发经验优先，有 DevOps 经验优先；8. 3年以上相关工作经验，大型电商工作背景，有高并发系统研发经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳帝华网络有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责管理后台系统的设计、开发工作；  2、负责网站功能的维护、优化和重构；3、负责游戏的技术对接，与游戏研发团队沟通需求，快速开发实现；4、编写并维护技术文档；任职要求：1.有游戏业务的分布式数据架构经验，适应数据量增长需求，负责过亿级数据量的项目。2.有对支付，代付，订单支付系统的架构搭建，优化，维护经验3.熟悉mysql，mongodbd 的使用，搭建，优化，维护。4.熟悉mycat，kafka中间件。5.对业务选择合适的架构，按规范编写项目，有项目的优化经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都卡卡生活电子科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：参与服务端核心业务技术方案设计;参与异构系统集成与通信，负责子系统二次开发与维护工作;完成功能模块拆分与编码工作；承担或参与项目需求分析、设计与实现；参与数字货币应用开发与技术调研；关注产品用户体验和用户数据安全；保障代码质量与系统功能的稳定性任职要求：本科以上学历3年以上php开发经验;熟悉以lamp架构为核心的php及周边服务开发;深入理解OOP、MVC架构思想;熟练使用mvc框架Yii2、ThinkPHP,熟悉swoole或workman多进程框架;熟悉html、css、jquery、vue等前端框架语言；熟悉git/svn 等常用版本控制工具；精通Mysql操作、Mysql索引优化、查询优化和存储优化；熟练memcached，实践过redis及mongodb优先考虑；拥有良好的编码风格，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；熟悉Linux环境和常用命令，有过部署上线经验者优先考虑；有强烈的探索新技术知识的欲望；有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动。---- 加分项熟悉其他技术栈开发 go 、node理解分布式应用、集群与微服务熟悉使用rancher、k8s个人blog 、github作品公司福利：没有想不到的惊喜等您，超越市场的薪资与期望。 我们是一个充满活力和创新的团队； 一个努力付出就能获得收获的平台，我们希望您寻找的不仅仅止是一份工作，而是一份事业，期待你的加入。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "云汉芯城（上海）互联网科技股份有...", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述1、参与云汉芯城电商平台的整体规划、功能设计、开发工作；2、负责产品功能模块的开发、升级和维护；3、有良好的团队合作意识和乐于学习的工作态度。工作要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、两年以上PHP开发经验，熟悉至少一种PHP应用框架，如Yii、CodeIgniter、ThinkPHP等；3、熟悉MYSQL或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库设计；4、软件知识结构全面，基础扎实，熟悉常用数据结构与算法，熟悉面向对象的开发方法；5、熟悉linux、UNIX等操作系统；6、熟悉HTML/JS等技术，具有互联网Web业务开发经验，有电商类开发经验优先；7、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，正直进取，有上进心，热爱开发事业。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市欣茂发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、负责软件系统需求讨论、后台软件设计与开发、数据库设计与开发；  2、系统的设计与性能的优化、维护与升级；  3、参与编程规范的制定与执行；  4、参与web开发、移动端开发规范制定；任职要求：有2年以上的PHP实际项目开发经验熟练使用PHP+MySQL，进行WEB开发，面向对象编程。熟悉PHP常用设计模式；熟悉redis、memcache等缓存应用；熟悉json、jsonp、jwt熟悉前端开发，如Vue、React、JQuery、ajax、HTML、CSS等；熟悉Linux服务器操作，能够优化apache、nginx、php-fpm、mysql配置等；精通MySQL，能熟练设计数据库，编写高效的SQL语句，有针对海量数据进行数据结构设计，维护及优化经验；有良好的开发习惯，能够规范的完成开发文档和开发日志，具有良好的编码规范，代码易读，文档清晰； 有较强的沟通能力和团队合作能力，对工作具有高度负责的责任心和上进心； 熟悉数据结构与算法，熟悉面向对象设计思想，熟悉UML、设计模式；具有3年以上工作经验。 至少熟悉一种以下框架 Yii2.0 \\ ThinkPHP5.0 \\ Laravel 5.0+ \\ CI 等熟悉 Git/GitHub，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准。"}
{"title": "资深PHP开发工程师", "company": "深圳传音控股股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：海外新兴市场跨境电商设计和开发。任职资格：1、大专及以上学历，4年以上PHP开发经验，有优化意识，热爱编程；2、精通 PHP 语言，熟悉至少三种php开发框架，symfony优先，具有高并发网站架构或开发工作经验；3、SQL熟练，有mysql性能优化经历，熟悉主流 NoSQL 数据库；4、对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范；5、具备极强责任心，拥有良好的团队配合意识及表达沟通能力，良好的自我驱动能力，能够不断提升技术能力，并愿意与团队成员一起成长进步。以下条件优先：1、有个人技术博客或在各技术社区活跃者；2、拥有作为核心工程师多次出色完成项目经验者。3、电商，零售行业经验者优先；4、前端，安卓或其它后台语言的开发经验；5、英语优秀或了解印地语，有海外留学或工作经历。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海司顺电子商务有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统(ERP、PRM)开发及基于PHP构架的新项目开发；2、编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；5、完成公司及部门领导交办的相关工作；有责任心、较强的学习能力，具有良好的团队合作、协作精神；任职资格：1、计算机专业专科学历，二年以上开发经验，有内部erp开发经验者优先；2、 熟悉PHP开发框架(Yii2,Yii1,CI,TP)，有一定的架构能力和良好代码规范；3、熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；4、熟悉mysql或oracle数据库应用开发，对性能优化有一定的经验；5、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力；6、思维敏捷、编程及学习能力强，有责任心；7、熟悉Linux系统,了解linux命令者优先；8、熟悉ERP开发，有ERP开发经验者优先；"}
{"title": "PHP实习生", "company": "广州丰而逸贸易有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【任职要求】1、对php有浓厚的兴趣，并有打算从事PHP开始的意向；2、有一定的逻辑思维,条理性强，喜欢从事IT技术类工作；3、有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；4、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；5、计算机专业应届毕业生优先。【岗位职责】1、负责协助工程师采用PHP技术开发网站功能开发；2、服从公司的发展要求，认真学习和全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发，熟练掌握公司所应用的专业技术4、参与公司所用技术的优化和升级福利：1、底薪+奖金+补贴+五险一金+年底双薪+公司拓展旅游2、公司提供员工内部的岗位技能培养职位升迁机会：实习生-- 工程师 -- 高级工程师 -- 技术总监我司发展需要，重要职位需要大量储备人才重点培养，不限专业与学历，欢迎有能者应聘"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市诺达教育股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "◆岗位描述：1、公司网站和业务系统需求分析、设计、开发等工作 ;2、线上服务和系统维护 ;3、编写技术和项目相关文档;4、对业务系统和产品提供技术支持。◆任职要求：1、精通php、mysql，具备良好的代码风格习惯;2、熟悉一种或多种PHP开发框架，如：Thinkphp、Laravel;3、熟练操作常用的WEB前端技术，包括Javascript、Ajax/jquery,VUE，css等;4、计算机类专业，3年以上的PHP项目开发工作经验;5、具备较强的团队协作精神、良好的表达能力和沟通能力，具有快速独立学习能力."}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州创致信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责网站整体架构规划、功能设计、程序开发工作；2、使用PHP语言开发互联网应用程序； 3、微信模块和网站功能模块的开发与维护； 4、参与后台系统的编写与维护。 任职要求： 1、逻辑清晰，工作认真，执行能力强，良好团队意识； 2、具有强烈的学习热情和进取心，勇于接受挑战，善于自我激励； 3、1年以上PHP实际项目编程经验； 4、熟悉开发环境，有一定的数据结构和算法基础； 5、有网站开发经验者优先。 公司网址：www.indechy.com工作地址：广州市天河区珠江新城华夏路30号富力盈通大厦3003室"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东彩立方科技有限公司", "where": "江门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责公司核心模块的设计、编码、单元测试、后期迭代和维护升级；负责服务的部署、管理和监控；根据项目进行技术调研，解决各种前沿的技术问题；参与公司整体技术架构设计、实现和性能优化。岗位要求：本科或以上学历，熟悉linux基本操作，具有团队PHP开发经验；精通LNMP开发，精通thinkphp 5开发框架，有完整的项目开发经验；熟练掌握MySQL，MongoDB，redis等存储技术；熟悉JQuery和vue等常用前端框架，掌握W3C、HTML5/CSS3、HTML/XHTML、JavaScript/Ajax、Json/XML等前端语言；熟悉TCP/IP，http/https协议，熟悉socket编程开发，有独立开发PC端项目、APP接口的能力；能够熟练使用 SVN 协作开发工具，熟悉workerman通讯框架者优先；熟练使用内存缓存、文件缓存，有处理消息队列经验者优先；思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯。公司待遇：8小时工作制，加班按时计算加班费；大小周休息，享国家法定节假日及节日福利；五险一金齐全，工作满一年可获带薪年假；定期组织文化交流、体育比赛、生日派对、聚餐等活动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天比高零售管理（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司电商APP接口开发及维护，并编写接口文档；2. 负责公司电商后台系统开发；3. 独立完成项目功能模块的设计、编码、测试、实施、调试工作；4. 编写相关技术文档；任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，1年以上开发相关工作经验；2、熟练使用LARAVEL开发框架(LARAVEL必须会)；3、熟悉mysql及常用优化方案，有一定的数据库规划能力；4、掌握相关Web开发技术，熟悉 HTML、Javascript，熟悉mysql，熟悉bootstrap；5、有微信相关开发经验者优先考虑；"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广州枫车电子商务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与完成电商平台的技术架构设计；2、负责电商平台相关业务模块的分析、设计；3、独立完成电商平台相关功能模块编码；4、相关开发文档的整理与编写；任职要求： 1、计算机专业专科及以上学历，3年以上PHP开发经验； 2、熟悉Mysql数据库的性能优化，熟悉redis、mongodb等常见的缓存系统； 3、掌握多种设计模式、理解常见框架和技术的设计思想和实现方式，熟悉WEB相关开发流程、技术框架选型 。"}
{"title": "PHP程序员开发", "company": "深圳希玛林顺潮眼科医院", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行系统的技术架构和概要设计；2、独立完成详细设计及编码、调试；2、负责服务器端PHP的设计、开发和维护；4、负责微信接口设计、开发和维护；5、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2、精通php、MYSQL进行网站开发，有成熟的网站开发经验和技术，熟悉各类CMS，能开发商城系统，购物、支付等功能；3、熟悉JS(jquery)，Ajax，HTML，CSS等前端页面技术；4、1年以上微信开发经验，独立完成过微信开发项目，对微信公众平台上微网站微应用开发有较深的理解与应用，熟悉微信开发语言环境，能独立开发应用；5、对网站开发有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神；6、拥有良好的编码规范，对网站具有宏观考虑的意识：数据安全、SEO、扩容方案。7、可以接受优秀软件专业应届生。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州李阳麦克思电子科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、从事PHP相关工作，一年或以上web网站开发工作经验；2、精通php+mysql数据库编程，有完整的网页开发经验、可独立开发网站3、熟练使用HTML,JQuery,CSS开发；4、掌握HTML5，CSS3等前端开发语言；5、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序；6、具备很强的学习能力和解决问题的能力，具有团队精神和高度的责任心。岗位要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业毕业。2、有相关工作经验1年或以上（优秀毕业生同专业亦可考虑）。3、较好的理解能力和沟通能力。4、有良好的 PHP 语言基础和编程习惯。工作时间：单双休  每天工作7.5小时   9:00-12:30 、 14:00-6:00福利待遇：1、培训学习：定期举行各类型培训课程以提高员工的全方位技能，发现其自身潜能，协助员工职业发展规划，为每一位员工提供多元化的职业发展平台和平等的晋升机会；2、薪资福利：具有行业竞争力的薪酬待遇和奖励机制；3、社会保险：养老保险+医疗保险+生育保险+工伤保险+失业乘车方式：1、地铁：2号线江夏地铁站A出口,坐便民车到终点站YH城下车，走约5分钟到 汇龙信息产业科技园A202a2、公交路线：可乘坐58路，187路，251路，259路，274路，425路，510路，524路，528路，665路，743路，794路，高峰快线20，夜35路到达鹤边站下车，步行2分钟到汇龙信息产业科技园。联系方式：1、联系电话：18617305519李小姐2、公司邮箱：hrgzmks@163.com3、公司名称：广州李阳麦克思电子科技有限公司4、公司网址：http://www.dragoncrazy.cn/ 5、公司地址：广州市白云区鹤龙路8号海峡两岸（汇龙）信息产业科技园二楼A202a"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责qqgame营销活动开发工作；2. 负责在线营销活动的维护工作；3. 需求评估分析；岗位要求：1. 大专及以上学历；2. 对lamp或者lnmp环境有一定了解；3. 具备php-fpm,javascript,Ajax,H5等技术能力。具有较好的逻辑能力，熟悉网站性能优化，技术体验优化等；4. 熟悉mysql数据库，根据项目需求完成高性能数据库设计。对索引相关的知识有较深入的了解和应用。对主流的存储引擎有一定的了解；5. 熟悉常见的web安全问题，并有对应的解决方案；6. 熟悉memcache缓存系统，redis等NOSQL产品的应用场景；7. 有高并发处理、移动web开发、微信公众号、小程序开发相关经验者优先；8. 具备良好的学习能力和沟通能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；9. 有至少1年的web网站项目经验。 可发简历至邮箱jinhailin@chinasoftinc.com"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "万博时代（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1、根据公司业务要求，使用 AMAZON、EBAY、WISH等API开发系统2、开发公司的分销系统,ERP系统,供应链管理系统3、配合公司各业务部门的工作职位要求：1、大专及以上学历，五年PHP开发工作经验,对亚马逊平台接口有一定的工作经验者择优录用；2、精通；3、精通PHP、熟悉常用的数据结构和算法；熟练掌握LNMP栈开发，并具备良好的面向对象设计方法和编程思想；4、精通MYSQL使用，掌握分库、分表、集群等相关设计方案，具备基本的数据库设计和优化经验；5、熟悉Redis，熟悉缓存、消息、队列等机制，并了解其它NoSQL技术6、熟悉多线程、网络编程，对IP/TCP/UDP/HTTP等网络协议有深入了解；7、具有良好的学习能力、分析和解决问题的能力和强烈的进取心；具备良好的沟通能力和团队合作精神；具有大数据开发经验优先。8、熟悉至少一种PHP开发框架的使用(Larval，ThinkPHP5，YII2等)，了解设计模式"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳粒子云科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与项目的系统架构设计；2、承担系统核心功能的研发工作，负责核心技术问题的攻关，系统优化；3、指导初级软件工程师的日常开发工作，协助解决项目开发过程中的技术难点；4、优化系统，提升服务器性能任职要求：1. 35岁以下，本科及以上学历，至少3年以上PHP开发经验；2. 熟练掌握MVC体系架构及流行的开源PHP框架；3. 熟练掌握Laravel、TP框架, 熟悉Git、Redis、JavaScript、MongoDB；4、精通MySQL数据库，精通使用SQL语句，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、熟悉Nginx服务端软件的配置与调优；6、具备良好的问题分析和解决能力，具备良好的编码规范和编程风格，代码冗余率低；7、熟悉redis及单元测试者优先；8、有参与开发或使用过富文本编辑器的体验优先；薪资待遇：10000-15000上班时间：8:30-12:30   14:00-18:00；做六休一"}
{"title": "PHP维护工程师", "company": "湖南优兔网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "应聘不收取任何费用，福利、待遇面谈为主岗位职责：1.负责公司；平台和系统的开日常发、维护、升级有 2.责公司网络推广,利用对SEO已、搜索引擎等方法提高公司网站访问量及排名；任职要求： 1.精通PHP，熟悉常用的开发框架，熟悉Java者优先。  2.精通Mysql，熟悉NoSQL数据库 3.精通Html、css 、javaScript，熟悉前端主流框架reactjs/vuejs优先考虑。熟悉Apache、Nginx等Web服实际务4.具有Web应用系统部署开发、设以及计上线经验 5.具有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力  6.具有较好的逻辑思维分析和沟通表达能力，有一定的自学能力，较强的团队协作意识"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "米兰网有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。 2、对所编写的PHP程序进行严格的综合测试，进行系统故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案。3、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求。4、编写系统文档以及实施系统文档计划，管理相关文档。 5、向协调部门提供系统的后期技术支持。任职要求： 1、计算机相关专业专科以上学历。 2、1年以上PHP/MYSQL/Apache开发经验，带团经验优先，具有良好的编程风格。3、熟悉smarty模板引擎技术，THINK PHP5框架，了解MVC模形，能完成网站的第二次开发，熟悉ajax技术，熟练使用javascript，CSS，SQL。 4、有开发过大中型互联网站经验者优先。 5、熟悉 Web 2.0，了解电子商务行业优先。 6、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力。 7、对软件开发工作有富有热情，责任心强，良好的沟通能力与团队合作精神。 热诚期待您加盟米兰网，谢谢！"}
{"title": "资深PHP工程师", "company": "北京泛为信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.直接参与公司核心业务功能的架构设计与优化、应用开发与测试;2.参与公司广告系统相关的微服务开发以及系统设计;3.解决服务、产品建设中遇到的问题，与团队一起攻克难题，保证系统平稳运行;4.进行相关产品的技术文档编写、技术方案设计；岗位要求：1.3年或以上PHP/Golang相关开发经验,计算机基础知识扎实, 包括不限定于操作系统、计算机网络、数据结构和算法;2.熟悉linux操作系统, 熟悉Linux常用命令, 熟悉关系型数据库, 如MySQL等, 熟悉NoSQL, 如Redis等;3.对技术有激情, 喜欢钻研, 能快速接受和掌握新技术;4.有较强的独立、主动的学习能力, 良好的沟通表达能力和团队协作能力;5.工作态度积极, 对工作认真负责;6.具有互联网广告公司开发经验优先;"}
{"title": "PHP工程师", "company": "巨汇（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责与运营部门配合，充分理解项目需求；从软硬件角度对平台进行架构设计和整体功能模块的详细设计及规划；2、负责平台的开发和维护，负责解决项目开发过程中的技术难题，保证团队的开发进度；3、参与公司各项目中的Web功能设计、开发和实现。4、完成其他相关工作任务。【任职资格】1、计算机及相关专业大专以上学历，有开发工作经验优先；2、熟悉主流产品；3、能独立在Linux、Windows环境下配置php+mysql开源网店平台；4、熟练掌握DIV+CSS设计开发，熟悉php + MySql数据库开发，熟悉MVC的开发方式，精通javascript、Jquery框架，熟悉Smarty等模版。具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先。5、熟悉  zencart/opencart/magento（任意一个）等开源系统，能独立完成商城网站的开发和建设，具备二次开发的能力。6、拥有支付相关API开发经验（支付宝、微信、在线支付、短信）。7、具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。【福利待遇】1.工资结构   底薪+绩效+奖金 　　 2.五险一金  养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，以及住房公积金3.员工活动  中秋博饼，年终尾牙，生日派对，定期聚餐，K歌，烧烤，户外拓展，国内旅游等团体活动；不定期组织各类节日庆祝或娱乐休闲活动，丰富员工的业余生活4.培训　提供岗位的内、外部培训机会。欢迎加入我们！每一个有梦想的人， 都能在巨汇找到舞台！"}
{"title": "PHP程序员", "company": "立壹（厦门）电子商务有限责任公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责与运营部门配合，充分理解项目需求；从软硬件角度对外贸电子商务平台进行架构设计和整体功能模块的详细设计及规划；2、负责外贸电子商务平台的开发和维护，负责解决项目开发过程中的技术难题，保证团队的开发进度；3、参与公司各项目中的Web功能设计、开发和实现。4、完成其他相关工作任务。【任职资格】1、计算机及相关专业大专以上学历，有开发工作经验优先；2、熟悉电子商务和互联网主流产品，熟悉电子商务和WEB2.0等互联网应用；3、能独立在Linux、Windows环境下配置php+mysql开源网店平台；4、熟练掌握DIV+CSS设计开发，熟悉php + MySql数据库开发，熟悉MVC的开发方式，精通javascript、Jquery框架，熟悉Smarty等模版。具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先。5、熟悉  zencart/opencart/magento（任意一个）等开源系统，能独立完成商城网站的开发和建设，具备二次开发的能力。6、拥有支付相关API开发经验（支付宝、微信、在线支付、短信）。7、具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。【福利待遇】1.工资结构   底薪+绩效+奖金 　　 2.五险一金  养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，以及住房公积金3.员工活动  中秋博饼，年终尾牙，生日派对，定期聚餐，K歌，烧烤，户外拓展，国内旅游等团体活动；不定期组织各类节日庆祝或娱乐休闲活动，丰富员工的业余生活4.培训　提供岗位的内、外部培训机会。欢迎加入我们！每一个有梦想的人， 都能在巨汇找到舞台！PHP,zencart,opencart,magento,程序员,PHP程序员，PHP工程师,工程师,PHP项目经理,thinkphp,PHP研发工程师，PHP高级工程师,PHP高级程序员"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市麻怪网络信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、根据公司的业务需要，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；2、web项目执行；按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品中，独立解决开发中遇到的问题；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、负责公司门户网站、商城、微信小程序小游戏等相关项目的开发维护工作。任职要求：1、大专以上学历，1-3年左右开发经验，计算机相关专业，有PHP项目开发经验；2、熟悉WEB开发流程，熟练应用PHP+MySQL,PHP+MSSQL进行独立开发，熟悉数据库设计；3、熟悉MVC设计模式，精通 MYSQL维护管理，MySQL索引优化、查询优化；4、熟练掌握缓存、静态化，代码安全开发等相关技术；熟悉大数据网站性能优化，具备规范的代码编写习惯以及良好的用户体验开发意识；5、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery/XML等技术进行WEB应用开发，有团队协作精神；6、精通数据接口对接与开发，有商城开发经验、微信小程序开发应用者优先。工作时间：周末单双休制、7.5小时工作制（9:10-11:50，13:20-18:10）。休假：按国家规定执行，享受法定假期、3-15天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。年度奖金：公司将根据每位员工的在职时间，及公司业务发展实际情况，向员工发放年度奖金。绩效奖金：每月我们会根据员工的态度、能力、效率评定您的绩效奖金。公司期权：公司将根据业务发展实际情况制定公司期权奖励办法并向员工发放期权或期权认购权。活动：每月至少一次团建活动，例如文娱、聚餐等团体活动。岗位优势：1、公司发展迅速中，升值空间大，发展前景好；2、每周行政小姐姐准时购买水果点心等候，办公室零食公司全包不间断提供；3、工作氛围好，让你工作时间很开心。 4、我们是立足微信公众号两年的创业拓展团队，只要肯加入，我们将提供极具竞争力的薪资待遇，表现优异者将获得公司期权……期待优秀的您的加入，我们一起实现一个小目标！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆荣顺矿产品有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机等相关专业，三年以上PHP开发经验；2、熟悉Linux服务器日常安全管理和维护经验的优先；3、熟悉apache/nginx＋php5+mysql开发,有PHP主流框架的使用经验；4、熟悉JavaScript代码，可编写常用js，不过度依赖于框架都优先；5、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块开发、解决实际问题。以下优先：1、有linux服务器维护经验的优先2、有大规模、并发型网站开发经验的优先3、有python开发经验的优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉牧望群网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-3万/月", "require": "1、负责公司软件系统程序设计，编码;2、负责开发软件系统周边产品接口; 任职要求：1、熟悉PHP语言，具有模块化的开发习惯；2、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web頁面科技；3、熟悉Mysql数据库，以及SQL优化。有MongoDB/Redis等NoSQL使用经验优先;4、掌握主流的PHP开发框架，例如：thinkphp ，yii ，Laravel等优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州凡岛网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成公司业务部门需求的后台接口设计实现及优化；2、编写相关API接口文档；3、负责微信公众平台/小程序后台接口开发工作；4、配合其他部门及时做出相应程序的修改和开发。岗位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，1-3年以上的开发经验；2、熟悉面向对象编程开发，对主流开发框架（如Yii、Laravel、ThinkPHP等）有一定认识；3、扎实的SQL知识，熟悉MySQL的设计及查询优化技巧；4、熟悉Liunx/Unix使用，能够在其上进行开发；5、有良好的编程习惯，能够编写规范、易于维护、优雅高效的代码；6、优秀的沟通能力和工作热情，具有良好的团队协作精神；7、熟悉淘宝平台接口/微信公众号/小程序后台接口开发经验者优先；8、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京华夏威科软件技术有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位：PHP开发工程师一、岗位职责：1. 负责公司产品后台开发 2. 参与PHP项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护；3. 编写或修改开发者文档4. 完成产品PHP代码编写和HTML页面的调用处理5. 负责公司产品的开发、维护及BUG的修复工作；    二、任职要求：1、大专或以上学历，2年以上同岗工作经验，网络或计算机相关专业毕业优先；2、2年以上PHP项目开发经验；3、精通PHP，mysql（或一种主流数据库）能独立完成系统相关模块开发；4、精通Linux+Nginx+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先；5、熟练相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、DHTML、CSS、Ajax、json等技术；6、熟练运用memcache，redis等缓存技术；7、熟悉elasticsearch等相关技术优先，有大数据相关开发经验优先。8、熟悉MVC MVP MVVM等框架，熟悉Vue、React、angular其中一种，有相关项目开发经验者优先8、有良好的编码习惯和技术文档编写能力；9、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。        人数：2人    工作经验2年以上     工资：8k~13k    地址：长沙市雨花区圭塘街道喜盈门国际大厦2101"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市腾辉信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、1年以上PHP/MySQL开发经验，熟悉面向对象的软件设计方法，具备数据库应用系统规划及设计能力；2、熟悉Web service；3、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；4、熟悉magento系统优先考虑.；5、有magento、ebay、速卖通、亚马逊等API、erp开发经验者优先考虑；6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。"}
{"title": "高级PHP开发工程师 - 云服务", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "3-5万/月", "require": "职位描述:1、参与字节跳动产品的云服务相关开发工作，包括商城、应用商店、浏览器、广告系统、运营管理系统等；2、负责在线大流量高并发系统设计和性能调优；3、主要实现语言为PHP。职位要求:1、精通LNMP构架，3年以上以PHP为主的大中型软件开发经验，精通PHP主流开发框架（如Yii、CI等）；2、精通GNU Linux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，能熟练运用；3、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；4、有电商系统，应用商店，广告系统等后台相关开发经验的优先；5、工作踏实，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力；6、有强烈的学习欲望和上进心，逻辑思维能力清晰，遇到问题能自己动手解决， 能自我驱动，不断提高。"}
{"title": "PHP开发工程师（高新多福利+五险一金+7小时工作制）", "company": "天琥教育", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1.网站程序开发；  2.微信端网站程序开发、数据库搭建；  3.负责后台管理系统设计和页面搭建。职位要求：  1.大专或以上学历，计算机或相关专业。  2.精通PHP网站开发语言；有移动端页面开发经验的优先；  3.了解HTML，CSS，Javascript，html5等前端技术；  4.熟悉ThinkPHP框架的优先；薪酬福利：1、底薪+绩效奖金+其他奖金+广阔的发展平台+出国游2、入职即享五险险一金；3、节日福利、下午茶等日常福利；4、部门活动经费、生日福利等公司专项福利；5、婚假、产假、带薪年假等各类法定有薪假期； 6、整洁舒适，优美温馨的办公环境、轻松和眭的氛围。"}
{"title": "PHP开发工程师（J10355）", "company": "花镇", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责PC网站、Wap网站、微信小程序等前后端日常开发；2、协助Linux服务器日常运维；3、根据核心需求、项目规模、产品类型、人员配备等方面作合理的技术配备设计与项目架构设计；4、熟练网站后台功能开发；岗位要求：1、能够独立完成网站的规划设计，对用户体验有一定研究，能提出建设性意见；2、熟悉PHP（Laravel）、JS（Vue、Angular、jQuery）、Git（代码合并、分支管理、冲突处理）；3、熟练Linux开发环境，熟悉常用的Shell命令；4、熟悉SEO优化规则以及各个浏览器的兼容处理解决方案 。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "星云海数字科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求：1、熟悉Thinkphp的开发框架，能独立完成常规网站应用开发工作；2、熟悉JavaScript，Ajax，JQuery， DIV+CSS等，两年以上网站项目开发经验，Linux上开发过的优先；3、有良好的沟通和学习能力，对待工作认真负责，具有较强的解决问题的能力。任职要求：1、两年以上PHP开发工作经验；2、熟悉phalcon框架优先；3、工作积极主动，有耐心。我们没有层级概念，只有一起奋斗的小伙伴；如果你也是热血青年，那么请不要犹豫，我们是你正确的选择。期待你的加入！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州旭发防伪科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "学历：大专或本科以上　1. 精通熟悉PHP，HTML、CSS、Javascript、XML，能独立完成网站程序的编程，具有程序安全和性能优化意识；2. 熟悉SQL、具备扎实的编程理论基础(C、C++或C#编程语言);具有模块化设计思想和良好的编程习惯，对设计模式有一定的理解;3、对微信公众平台开发优先，会微信接口设计和维护。本公司一经录用提供良好的福利待遇：1、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动，春节利是等多项福利；等等；2、公司配有冰箱、微波炉等电器，供员工使用，为员工提供便利；3、绿色舒适的办公环境，便捷的交通（地铁、公交）；4、提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间5,放假时间按国家法定节日放假，享受带薪假期。上班时间：8:30-18:00公司地址:天河区东圃黄村福元南路4号达维商务中心第三幢一楼3105联系人：肖先生 电话：020-28319535 13711030618坐车路线：B22,B4,B4A，B4B，B26，902路，497总站，或黄村西路。地铁4号线黄村站。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海祥雅文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.PHP开发技术规范的制定和详细设计文档的制作          参与软件产品调研、提出可行的意见； 2.按照产品设计要求，遵照开发规范，在约定时间内完成模块化编程、测试、发布工作； 3.对已发布模块进行跟踪维护、BUG修改和测试。          与公司供应商沟通解决项目经理交付的其他工作；4.协同DBA完成功能开发相关的数据库表设计；5.完成系统架构设计，并提供相应的建议；6.根据测试工程师的安全和性能测试结果，对系统进行改进；7.负责对PHP研发工程师技术知识培训、代码审核，提高PHP开发人员整体能力。任职要求：1、精通 Linux 系统、 MySQL 性能调优及 HTTP 协议， WebSocket 协议；2、精通 PHP 面向对象编程方法、熟练掌握单元测试方法；3、精通 MySQL、Redis、MangoDB、Memcached；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、掌握PHP常用框架及开源库（Yii、ThinkPHP、CI等），有电子商务、社区项目开发经验者优先。6、善于团队合作，能与产品 /设计部门交流，沟通能力强；7、工作主动性强，具有积极的自我驱动能力；8、精通Javascript、JQuery、AJAX、JSON技术以及运用9、分析和解决问题能力强；10、能够适应多种工作角色的迅速转换，有创业热情，抗压能力强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南纵驰电子商务有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、配合团队高效和高质的完成功能代码的编写;2、参与公司系统应用的开发、优化与升级；3、负责撰写所属模块开发文档，进行单元测试；4、负责指导初级程序员完成相应模块的开发；5、负责公司项目系统后期的维护与改进、参与制定设计及实现规范，参与系统架构分析设计；6、负责企业应用日常故障处理与技术支持；职位要求：1、3年以上php项目开发工作经验；2、精通PHP，熟练运用MVC框架（THINKPHP LARVEL），理解OOP思想，能改进框架，编写底层框架优先；3、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；4、有良好的编程习惯，有查看和编写log并优化代码习惯，追求简洁优雅的代码风格5、有企业应用的开发经验者优先（内部系统，OA，工作流等）。至少能独立开发一项6、精通PHP语言、熟悉至少一种php开源框架，了解 PHP 缓存技术，及优化方案；7、熟悉高并发企业应用的开发，有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先；8、有良好的团队合作能力，善于沟通，具有较强的工作主动性和创新精神。硬指标：有企业应用的开发经验者优先（内部系统，OA，CRM，工作流等），至少能独立开发一项。硬指标：有单点登录、即时推送、日志分析，全文搜索、微信、分库分表等技术经历，至少有2项实施案例。"}
{"title": "PTBU-PHP开发工程师（媒体开发）", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "工作职责:1、负责公司产品的开发，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务；2、参与现有项目的架构优化工作；3、定位并解决现有项目的技术瓶颈。任职资格:1、具有两年以上大型网站开发经验；2、具有高并发高可用的架构设计经验，具有分布式架构的代码开发能力；3、具有代码性能调优实践经验；4、能够承受一定的工作压力，在紧凑的计划安排下按时完成任务；5、具有较强业务理解能力；6、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望；7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感；8、熟悉php、python优先。"}
{"title": "诚聘PHP程序员", "company": "陕西泰乐网络科技有限公司", "where": "西安", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责: 1、负责公司平台的设计及开发工作； 2、负责移动端js广告编写以及数据收集；3、负责已有模块的升级、维护工作 任职要求： 1、1年以上PHP+MYSQL开发工作经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，理解MVC模式思想并能运用在开发中;2、熟练HTML+CSS，熟悉JavaScript，Ajax等相关技术；3、熟悉linux常用操作命令以及lnmp虚拟主机配置；4、熟悉api调用以及XML或者JSON数据的解析与处理;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "青岛新米信息技术有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "5-8千/月", "require": "青岛新米信息技术有限公司（原名为：青岛爱尚波尔多商贸有限公司）成立于2014年坐落于青岛市市北区，是一家从事电子商务领域的高速发展型企业。公司主要以销售高端快消产品为主。通过线上销售方式，省去中间商环节，保证全国各界高端客户省心省钱地享受高品质生活。岗位职责：1、 负责公司项目的开发和维护；2、 负责项目基本的架构设计和程序开发，项目文档的编写；3、 解决开发过程中遇到的技术问题，以及BUG修复；4、 能够根据公司的发展提出合理的需求5、 对线上产品升级提出建议。任职要求：1、 有5人以上团队合作经验，具备强烈的进取心、学习能力强、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；2、 熟练掌握PHP，2年及以上PHP开发经验，熟悉一种以上主流PHP框架，如TP、YII、Laraval、有MVC开发经验，用TP做过项目者优先考虑；3、 熟练掌握SQL语法，熟悉MySql优化；4、 熟练掌握JavaScript、Ajax、JSON、XML；5、 熟练掌握HTML、CSS、Javascript等Web页面技术；6、对服务器有一定的了解，会配置服务器懂Linux得优先7、对微信公众号和小程序有一定的了解，并有一定的项目开发经验者优先福利待遇：1、无责任高底薪+奖金+年底双薪+五险2、节日福利+生日会+带薪外出旅游3、年轻活力团队+轻松和谐工作氛围4、专业技能培训+快速晋升我们要的是战友，而不是员工！如果你厌倦了复杂的职场环境，请加入我们！如果你想挑战高薪，提高生活品质，请加入我们！如果你想快速成长，成为部门老大，请加入我们！"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "红板凳科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责电子商务产品模块的开发工作；2、参与软件的需求分析、概要设计等相关的设计和技术文档编写3、负责软件系统的框架设计及核心代码的编写4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务 6、负责团队任务分配及进度跟进和风险评估主要岗位 要求：1、本科以上学历，计算机基础技能非常扎实2、三年以上LAMP研发经验，精通PHP设计开发，研究过开源代码者优先3、精通MVC模式，熟悉至少一种基于MVC的PHP框架（熟悉phalcon框架优先）4、精通MYSQL使用，玩转数据库设计，有强大的数据库规划建设能力5、能够指导初级工程师，有带队经验者优先 6、热衷学习与自我修炼，喜欢阅读英文原版技术文档和书籍者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天津草木之源电子商务有限公司", "where": "天津-红桥区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：1. 计算机或者计算机相关专业2. 熟练使用linux系统，  能够在linux环境下进行开发3. 精通php74. 熟练使用MySQL，  对MySQL优化有一定了解5. 熟悉redis mongodb等非关系型数据库5. 有Laravel5开发经验者优先6. 有微服务开发经验者优先 7.拥有良好的沟通能力和团队合作能力工作地址天津市红桥区西青道65号金兴科技大厦"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州边锋网络技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、参与游戏功能的设计研发工作； 2、参与整体系统架构设计，找出系统瓶颈，改进并提高系统性能；职位要求：1、精通PHP，熟悉PHP常用框架（Yii等）2、优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用3、熟悉linux，能熟练应用一门或几门以下语言：C/C++/shell/python/java/java\"script\"4、具有大规模高并发系统的实战经验，精通分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现5、较强的逻辑思维能力，较强的产品意识，良好的沟通协调能力，良好的团队合作精神6、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海九盈信息科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责 : 1、参与关键模块的功能设计和代码编写2、对现有业务进行维护升级 任职要求 : 1、有较丰富PHP项目开发经验 2、熟练使用TP框架 、 Ecshop开源产品优先 3、熟悉http、tcp协议 4、熟悉Redis、Oracle、Mysql等数据库 5、了解java语言，擅长C/C++加分。6、具备电商/物流/仓储/行业经验，或相关系统研发经验优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "南京启程留学服务有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、代码开发；2.解决项目实施过程中遇到的技术问题，确保开发实现进度和质量；3.负责撰写所属模块开发文档；4.负责对所属模块进行单元测试；完成领导安排的其他工作。任职要求：1.精通PHP+MySQL开发，熟悉Ajax、JavaScript、jquery;2.熟悉LAMP环境，了解CSS+DIV布局以及Html。工作经验至少2年以上；3.熟悉主流PHP框架，如thinkphp、YII、smyfony等；精通ThinkPHP框架4.熟练使用Vue.js框架；5.具有存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；6.沟通、表达能力良好，有团队协作 精神；7.具有电商商城、移动商城、ERP、CRM等开发经验优先；8.熟悉常见开源软件如：Memcached、Redis、MongoDB、NoSQL等优先。我们希望你：1. 勤于思考，乐于学习，善于组织和沟通，具有积极推动解决问题的精神，能承担较大工作压力，吃苦耐劳，认真细致。2. 审美正常，对工作精益求精，关于沟通，搞压能力强。"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "西安英兆软件信息有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-6千/月", "require": "任职要求：1）统招大专及以上学历，计算机相关专业，熟练使用php/java/c、c++ 其中一门开发语言2）熟悉HTML/ JavaScript /CSS /JQuery3）熟悉SQL Server/MYSQL/POSTGRES/ORACLE 其中之一的数据库设计与开发4）有LINUX 开发经验的老司机优先考虑工作职责：1）参与web领域的项目开发工作；2）应用与项目相关的技术，完成部门安排的程序开发任务；3）对自己的开发产出物进行单元测试，保证开发质量；4）对系统开发、维护。为了保证我们能***时间收到您的简历，请将简历发送到 xa_recruit@sunseer.co.jp"}
{"title": "PHP开发工程师（五险+地铁口+包住）", "company": "远威润德（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责日常公司产品多平台HTML单页的开发；2、独立完成开发PHP表单收集系统；3、公司CRM管理系统、官网的日常维护；4、公司项目中的web前端功能开发和实现；4、促进公司网站易用性改进和界面技术优化；任职要求：1. 1-2年以上的web前端和PHP综合开发经验；2、熟悉HTML、CSS、javaScript等前端技术；3、熟悉MySQL数据库设计，熟悉SQL调优；4、熟悉一种或多种PHP和前端开发框架，如Thinkphp、CI、Yii、lavarel、jQuery、Bootstrap等；5、工作踏实，有上进心，愿意学习新技术，有团队协作意识；6、有网站SEO等相关工作经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天府管理（集团）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "200元/天", "require": "职位描述:1、负责PHP程序的设计及编码 ；2、负责撰写所属模块的开发文档 ；3、负责PHP代码优化；4、主动并具有创新性工作热情，具备独立完成后台开发能力。5、熟悉TP5技能要求：后端：Mysql、PHP、Nginx、Redis前端：antdesign.js、react.js、node.js 任职资格1、有PHP的开发经验，熟练使用PHP、ThinkPHP、MySQL进行Web系统开发；2、熟练使用CSS、HTML、XML、JavaScript、Ajax、JSON等相关技术；3、熟悉SQL操作，熟悉Mysql数据库，对PHP缓存技术有一定了解；4、程序代码规范，撰写相关的开发技术文档。"}
{"title": "PHP程序员 / MAGENTO开发工程师", "company": "金华市东启电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求：1.2年以上相关工作经验，有一定的英语阅读能力；2. 精通PHP语言，精通SQL语言；3、熟悉Magento/Laravel/Lumen等开源框架的使用；4. 熟悉H5/CSS3/JQuery/JQM/AJAX/JSON等Web技术，熟悉DIV+CSS布局5. 熟练使用Linux系统，熟悉在Linux环境下配置PHP的运行环境6. 具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力 ；7. 熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；8. 有良好的沟通协作能力和团队合作意识，优秀的自我学习和创新能力，进取心强。工作职责：1.负责公司网站整体规划、功能设计、程序开发工作；2.负责协调与公司其他部门的工作，在技术上帮助实现SEO优化的需求;3.负责公司各网站开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正;4.负责项目开发，开发设计网站新功能，日常后台、服务器等维护。协同完成网，站升级工作.待遇：底薪+奖金+股权分红"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "江西拓世智能科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责需求分析，功能设计，代码结构设计；2、负责组织编写开发文档，使用说明文档；3、负责核心代码设计，开发，优化；4、负责BUG修复，新功能开发，现有模块功能优化或代码重构；5、负责某块功能或者站点的后续维护，代码或结构优化。任职要求：1.年龄24-32岁；PHP开发3年以上，熟悉常用PHP框架,能熟练使用某一种或几种框架开发；2.对代码结构，性能有自己的想法，追求开发出高性能，可扩展的代码；有良好的编码习惯，有自己的注释规范；3.熟练的编写说明文档，使用文档，接口文档等相关开发文档。4.熟悉web开发相关前端技术，包含js,jquery,html,css等，能独立编写js和jquery框架代码，对HTML+CSS相关知识熟练掌握并能在一定范围内修改相关代码。5.熟练在linux环境下工作，对nginx有一定认识，并对常用配制熟练掌握，并对PHP和mysql的常用配制熟练掌握，对PHP常用扩展和mysql引擎等web相关知识有一定认识。公司福利：五险、三节福利、员工户外活动。工作时间：行政班，上午9：00—下午17：30，午休：12：00—13：00单双休，法定节假日正常放假。地址：江西省南昌市南昌高新技术产业开发区火炬大街801号 1楼联系人：闵***      联系电话：15070836619"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "上海中正达广基金销售有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据需求设计高性能、安全、稳定的互联网应用系统2、关注研发和新知识的学习，不断优化和改进PHP服务端的性能和用户体验3、配合团队成员完成系统重构，优化满足现有系统对业务发展的需求，确保项目进度与质量；4、负责产品系统的开发文档编写、接口开发；5、遵守或优化团队的代码格式、结构的规定、编写易读、易维护、高质量、高效率的代码任职要求：1、大学本科及以上学历；计算机应用及软件开发相关专业 ； 2年以上PHP开发经验2、精通PHP语言3、熟悉Html5、Css3、JavaScript,   AJAX，JSON，XML等Web相关技术；4、熟练使用Laravel框架5、熟练使用Linux常用命令，熟悉web服务器环境部署6、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化7、熟悉常用开发环境如Apache、Nginx、Memcache、Redis、MongoDB等的搭建、设置及调优8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，熟悉使用GIT版本控制；9、工作责任心要强；有团队协作精神及集体荣誉感；善于沟通，协调好部门同事与其他本门同事和谐相处10、必须具备较强的逻辑分析能力、思路清晰，拥有良好的理解能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责商城(www.ys7.com)、论坛、订单处理系统等产品的开发； 2、根据需求进行业务系统的设计、开发、测试和维护；任职资格：1、2年以上年PHP开发经验，精通PHP以及性能分析和优化，熟悉Yii、lavarel等主流框架；2、熟悉MySQL设计和性能优化；3、对redis,memcache,mq等常用基础组件有深入的了解，能够在系统和应用层进行数据库优化，精通nosql等设计方案；4、熟悉Linux操作，熟悉Nginx等web服务器的安装、配置和维护；5、拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、有较强团队意识，有责任感，工作积极严谨；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州恰好青春信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：        1、根据公司的研发流程，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；    2、根据公司的质量要求，对所负责的项目进行单元测试和系统集成测试；    3、承担部门新技术试验和研究，并应用到公司产品；    4、独立解决开发中遇到的问题，根据公司的研发流程，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；    5、配合平台程序版本的发布，跟进并提供技术支持。        任职资格：        1、一年或以上的实际项目经验；    2、熟练掌握PHP语言，对面向对象编程有一定理解；    3、熟悉主流第三方开源库使用，如TP,微擎；    4、精通Apache+PHP+MYSQL或Nginx+PHP-FPM+MYSQL编程；    5、具备良好的编码习惯，讲究代码美学更佳    6、有一定的自学能力，能独立解决问题；    7、熟练使用EclipseSVN等常用开发工具，熟悉Linux服务器更佳；    8、有良好的团队意识和沟通能力，做事积极主动，认真踏实，有较强责任心和良好的编程习惯；    9、熟悉使用版本控制工具SVN，有较好的代码阅读能力与规范的代码书写。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海皇家网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "后端开发工程师：一名1、PHP 3年以上开发经验，对以下一种PHP框架熟悉：larval、symfony、YII；2、本科及以上学历，熟悉linux开发环境，对MySql、MongoDB、Redis等熟悉；3、有基于ElasticSearch的项目开发、性能调优经验；4、有基于Amazon AWS开发经验优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "上海邑世网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责公司游戏网站及系统功能二次开发和维护2、负责公司对内对外业务接口开发3、游戏数据分析处理以及优化任职要求：1、PHP专业1年以上相关工作经验，熟悉MVC编程，具有良好的编程风格2、熟练使用JS+CSS3、熟练使用redis/memcached缓存技术4、熟悉MySQL的使用以及优化5、有过laravel框架项目开发经验6、熟悉LNMP环境下的维护开发经验优先7、具有高度抽象设计能力，思路清晰，善于思考与总结，能独立解决问题8、具有高度的责任心，具有良好的沟通能力和团队协作精神福利待遇及个人发展：【工作时间】周一至周五【调薪制度】可享受每年三次调薪机会【晋升机会】专员→主管→经理→总监，能力决定位置【工作餐福利】每日免费提供午餐、晚餐【六险一金】社保+商业意外险+住房公积金【下午茶福利】每天16:00-16:30，水果、零食、咖啡、奶茶、蛋糕等任你选择【专业培训】每月两次公司内部培训，每周一次部门培训【办公环境】高大上办公环境，地处天河甲级写字楼【节日福利】春节、端午、中秋等节假日发放丰富礼品和购物卡【团队聚会】每月均有员工活动，唱K、烧烤、电影、聚餐停不下来【团体运动】每周一次运动会，羽毛球、篮球、网球、保龄球、桌球任你选择【健康体检】公司每年组织一次免费健康体检【娱乐健身】公司拥有大型健身房、瑜伽房，工作健身两不误，还有狼人杀等俱乐部等着你注：请各位求职者认真阅读职位要求，选择适合自己的职位，勿多投乱投！"}
{"title": "急招PHP开发工程师", "company": "成都大唐房屋中介有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求1.有2-3年工作经验，负责PHP项目的研发工作2.熟悉OOP的设计方法，具有扎实的算法和数据结构基础；3.熟悉H5、javascript、CSS等基础知识4.熟练掌握thinkPHP5、mysql数据库的表结构设计及优化、SQL查询优化，有大型数据库设计经验优先5.掌握微信公众号、微信支付的开发流程，了解微信小程序6.熟悉redis缓存的使用，并了解其缓存机制,有redis使用经验优先7.遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高效率的代码，对代码和设计质量有严格要求； 8.良好的表达和沟通能力,具备相互协助、团队合作意识9.熟悉linux基本操作，能够独立配置web环境，熟练使用svn版本控制10.至少掌握一种非关系型数据库并在项目中实际运用（加分项）熟悉全文搜索技术了解Elasticsearch/sphinx/（加分项）薪资7-8k"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海绿适制冷工程有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "此岗位为上海七叶电子商务有限公司（暖通信息网）代招聘1.   负责公司互联网产品的规划、设计和开发，管理研发团队 ；2.   负责技术开发团队的管理工作和需求分析、项目任务分解；3.   负责技术项目的开发；4.   协调开发团队与其他部门关系；5.   解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题。任职资格：1.   计算机、数学或相关专业本科以上学历，有大中型网站开发经验尤其是电子商务网站开发经验优先考虑；2.   精通HTML, CSS, JavaScript, 熟悉前端框架。3.   精通php的编程，能独立完成模块设计和开发。4.   精通MySQL数据库，熟悉NOSQL存储技术，熟悉数据库性能优化。5.   熟练使用Linux系统，Shell脚本; 熟悉Ngnx, Apache等HTTP 服务器。6.   熟悉手机站的开发，微平台二次开发，有wap、HTML5 开发经验者优先。7.   具备良好的表达和沟通的能力，具有软件开发团队的管理经验，有很强的协调能力及丰富的项目管理经验，能严格控制开发质量和进度。【简介】暖通信息网是室内暖通系统集成平台，专注暖通垂直细分领域的电子商务新模式，通过线上顾问式营销和线下专业设计安装服务，引导用户学习专业知识，了解线下设计安装流程和工艺，在线比价轻松选购，为用户提供非标准化产品定制和服务产品电子商务一站式解决方案，解决传统渠道采购难、施工难、服务难等时间和费用上的问题，让选购变得省时省钱更省力，轻松实现舒适、健康、现代的居住环境！【核心业务】暖通信息网主营业务包括中央空调、家庭采暖、新风系统、中央除尘、中央净水、中央热水、太阳能、智能家居八大系统的在线销售和设计安装服务，业务范围涉及整个室内舒适家居行业，产品分为定制化和标准化两种形式，用户只需上传户型图，即可以获得由暖通信息网提供的个性化系统方案，也可以直接在网上订购相关系统产品。【服务范围】暖通信息网主要服务于中高端房产客户，主要包括：买房后对舒适生活有一定要求的客户、高档场所(商铺/会所/酒店/写字楼/办公室)、别墅客户、绿色建筑配套。在地域上，除了全国服务中心外，暖通信息网将在北京、上海、重庆、天津、广州、长沙、成都、沈阳、哈尔滨、合肥、南京、杭州等城市开设体验店，用户可以直接在当地城市享受专业的安装和完善的售后服务。"}
{"title": "PHP初级程序员", "company": "南京沃蓝科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 根据项目要求，进行PHP项目的需求沟通、详细设计、开发和测试工作2、 负责新建及维护网站3、 负责对公司需求部门的功能需求进行评估、设计及开发测试工作任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，1年以上编程经验2、熟练使用html/CSS/JS，熟练使用MySQL3、熟练掌握PHP及TP框架4、熟悉Zencart系统代码，有zencart系统的二次开发项目经验优先考虑薪资待遇：月薪+年终奖，年薪6-10万 加入沃，你可以获得：1、丰厚的薪酬：固定薪资+绩效奖金+优厚年终奖2、双重保险：五险一金+商业保险3、多样化假期：周末双休+带薪年假+带薪生理假4、多样化福利：节日福利+生日福利+定期旅游+定期体检+定期培训+定期交流会+国外出差交流+团队建设5、加入一个相信知识和创意，相信勤奋和坚持，相互协作，分享收获的团队！ 公司简介：南京沃蓝科技有限公司成立于2004年，是一家专注于跨境电子商务的企业。公司拥有独立销售品牌、自主网络销售平台及专业的电子商务团队，通过社交媒体等新兴渠道，向美洲、欧洲、澳洲等发达国家的消费者直接开展品牌营销。跨境的零售型电子商务是最具有发展潜力的细分领域之一。沃蓝的愿景是从中国出发，走向全球市场。通过中国电商服务，实现世界品牌的无国界运营。我们相信知识和创意，相信勤奋和坚持。团队协作，分享收获！如果你喜欢穿着牛仔裤和拖鞋办公如果你相信知识和想象力能改变世界。如果你喜欢把产品销售到全世界欢迎你联系沃蓝科技我们要那种打不死就能爬起来继续上路的人我们要那种看到新鲜创意就乐不可支的人我们要那种看到新知识一晚上不睡觉也愿意读完一本书的人我们要那种喜欢用业绩把老板踩到脚底下的人如果你是那么赶紧联系我们因为我们这里有一群和你一样的人"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海云逐信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.3年以上工作经验2.必须具备良好的书面和口头英语沟通能力。3.深入了解LAMP（Linux、Apache、MySQL、PHP）4.熟练使用Drupal5.熟练使用HTML、CSS、JavaScript6.有behat经验7.有良好的组织能力，注重细节，按时完成工作。8.Drupal经验丰富者优先考虑"}
{"title": "PHP高级讲师", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1、3年以上互联网应用开发经验、精通PHP编程；2、熟悉（Laravel、ThinkPHP、YII、CI、Yaf）等开源框架中的一种或多种；3、熟悉一种或多种开源产品；4、熟练掌握接口开发（Oahth协议、微信、各大开放平台）5、熟悉网站（软件）开发流程；6、熟悉LINUX环境搭建GIT、SVN部署；7、熟悉千万PV网站架构设计与优化；8、熟悉noSQL数据库（mongodb、redis）的应用；9、熟悉手机应用、html5开发者优先；10、大专及以上学历。联系人：贾老师    010-82157099上班地址：上地软件园南路57号"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都象道科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "php开发工程师岗位职责：1 负责公司产品的规划及开发。2 客户需求分析，独立完成相关功能模块。3 配合实施工程师完成项目中产品的修改和维护。任职要求：1 大专及以上学历，计算机软件相关专业毕业；2 两年以上PHP开发经验，至少进行过两个以上完整的项目开发；3 熟练掌握Mysql数据库，熟悉数据库性能优化。(了解或熟悉其他数据库的优先)；4 至少从事过ERP、OMS、WMS、CRM、OA、财务...等其中一个项目的开发经验；5 熟悉微信公众号、小程序 、APP...等开发者， 优先、高薪；6 熟悉HTML5、JS、JQuery、AJAX、CSS、JSON、XML等前端技术；"}
{"title": "PHP后端开发工程师", "company": "杭州宝杰新科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "8-17万/年", "require": "岗位职责：1、负责产品的技术架构优化和业务管理功能设计与开发；2、负责项目开发的技术需求分析，制定实施开发计划和项目管理；3、完善技术开发协同和测试流程规范，健全技术文档管理制度。任职资格：1、具有3年以上web开发经验；2、有两个以上大型项目。旗下互联网板块工作地址：杭州市下城区华盛达时代中心A座716"}
{"title": "PHP程序员（南宁高新区上班）", "company": "广西金岸网络科技集团", "where": "南宁", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品线新产品的研发与上线部署；2. 负责电商/微商/旅游/点餐系统开发与维护；3. 负责公司其他系统开发.职位要求：1. 具备良好的理解分析能力和沟通技巧，有电商，微信，小程序开发经验优先；2. 熟悉 thinkphp，phpcms、discuz开源系统二次开发，熟练使用sql server/oracle/mysql数据库。 3. 有良好的编码习惯，能编写干净整洁、组织良好、可维护的代码 。4. 有团队合作精神，有良好的逻辑思维，积极主动，有强烈的责任心。5. 3年以上PHP开发经验底薪5000-8000元+年终奖金+带薪旅游+晋升空间+户外拓展活动。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "石家庄博鼎企业营销策划有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息岗位职责：1、与WEB前端工程师配合，完成定制页面网站程序编写；2、配合网站测试及编辑，优化网站后台程序；3、配合项目经理负责网站后期的运营及维护工作；4、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；工作要求：1、专科及以上学历，两年以上做管理软件开发经验者优先；2、熟练掌握PHP、Javascript/HTML/CSS，熟悉TP3/5优先；3、熟悉MYSQL的开发与应用，理解mysql语句的优化与安全；4、有Dedecms、ECSshop、ZendCart、Wordpress二次开发工作经验者优先；5、熟练DIV+CSS者优先；"}
{"title": "PHP开发工程师-华为", "company": "上海泰仕达人力资源有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "根据需求完成公司产品后台服务端的研发。任职要求：专科（三年软件开发相关从业经验）本科（二年软件开发相关从业经验）任职要求：1、熟练掌握PHP开发语言，能独立通过MVC框架开发网站以及后台接口；2、熟练linux 及其环境下的 Nginx + PHP + mysql 开发；掌握 Yii2 ；3、2年以上项目研发经验，具备较好的代码编程习惯；4、熟练掌握XHTML、DIV+CSS、JavaScript等页面技术优先；5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；6、诚信正直；有激情和毅力,能承受工作压力；具备良好的敬业精神。"}
{"title": "PHP技术总监", "company": "上海荣启投资管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "PHP程序员 招聘描述岗位职责：1、 负责公司产品系统架构、框架选型以及核心代码的编写；2、 参与项目规划、制定项目研发周期与资源安排、控制产品研发质量及进度，带领团队完成项目开发和文档管理；3、 与其他部门沟通项目需求、协调项目进度、技术方案评审等，确保研发项目顺利进行；4、 解决现行系统的问题，并预测（诊断）可能存在的并发压力问题，保证系统安全、稳定运行；5、 完善并遵守团队编码规范、编写质量，并能帮助他人进行代码审核或指导；6、 解决关键性技术难题任职要求：1、计算机或相关专业，三年以上PHP系统的设计、开发工作经验；2、精通PHP，深入理解面向对象编程，精通tp、laravle等常用框架；3、精通SQL语言，熟练使用MySQL，对数据库优化有一定经验；4、熟悉javascript的开发；5、良好的业务理解、沟通和协作能力，较强的学习总结能力；6、较强的高强度工作压力承受能力，高度责任心以及创新意识，能够从用户和业务角度完成技术实现；7、有项目管理经验，团队管理经验优先；8、精通融云、环信等即时通讯解决方案，有网易云、腾讯云、阿里云直播方案对接经验；9、熟悉APP开发及接口对接；10、熟悉分布式部署，有高并发项目开发经验；11、有良好的代码编程及注释管理习惯。应聘者可以直接投简历到邮箱：rq@rq-capital.cn 无照片者勿投"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "江西据点科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现；2、编写核心代码，负责公司后端核心模块的设计与开发 3、设计高扩展，高性能，高可用的应用和数据库结构；  4、指导和培训工程师，及负责重难点项目的技术攻关；  职位要求：1、3年以上php开发及系统架构经验；2、精通基于PHP开源框架的开发，熟悉服务化、缓存技术（Redis）、非关系型数据库（mongodb）、负载均衡（Nginx反向代理）、消息队列（rabbitmq/kafka）等领域；3、熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强。  4、对后端程序性能优化有丰富经验     5、善于发现问题，解决问题，并能落地解决方案；    6、有较强的抽象、逻辑分析能力，善于总结；    7、团队协作，适应快节奏，善于沟通，乐于分享，责任心强，积极主动；"}
{"title": "后端开发工程师(PHP)", "company": "上海鼎充新能源技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责公司网站开发和维护；2.负责网站的实施和测试；3.负责现有网站的维护和升级；4.负责解决开发过程中的技术问题；5.负责网站开发文档编写工作；任职要求：1.能独立完成大型网站架构设计及实现；2.熟悉web service、AJAX等技术； 3.了解SQL或Oracle等数据库."}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海互教教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司产品和项目的开发和维护工作参与系统设计、需求分析、接口设计、程序开发以及技术文档编写的相关工作任职资格：大专及以上学历3年以上PHP开发经验, 熟悉PHP开发语言具有面向对象方面的知识，至少熟悉一种PHP开发框架，如：Yii，Yii2, laravel，CI等熟悉MYSQL,熟悉非关系型数据库有独立架构设计开发的能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心了解前端技术, 能够使用HTML, CSS, Javascript进行一定的前端开发，熟悉html5,css3易沟通，有团队合作意识，能在团队中发挥积极良好作用有大型业务系统的架构设计和开发经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "贝纳德科技（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、具备lamp平台的开发经验，2、2年以上相关经验，3、具备PHP主流框架的使用经验，具备分布式缓存使用经验，4、熟悉 Html,熟悉页面架构（bootstrap等）和布局，5、对web标准和标签语义化有深入理解"}
{"title": "PHP工程师（工作地点：外地）", "company": "大连艾思信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务需要进行互联网产品开发，对公司已有产品按运营需要进行维护，对系统性能瓶颈进行优化；2、对项目开发目标进行技术选型和决策，给出具体技术方案；3、与团队成员共同协作，分享技术方案，指导初级程序开发员；4、对项目实现给出评估和完整排期。职位需求：1、三年以上工作网站开发或web应用开发经验，熟悉LINUX + PHP + MYSQL开发；2、能独立设计稳定高效的大型电子商务平台/系统架构，具有良好的数据结构知识及应用经验；3、精通基于PHP和MySQL的WEB应用开发，熟练掌握LAMP ，熟悉数据库原理，能独立分析需求并设计高并发分布式数据库,掌握MySQL数据库设计及优化；工作地点：泰国曼谷"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "长视科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、独立完成公司产品的功能模块编码，对已有WEB系统的优化和维护2、负责公司新产品WEB后端的设计、开发和维护3、能独立编写单元测试功能，针对接口进行测试4、数据库、Linux服务器的日常维护任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，能够独立完成软件设计与编码；2、有主流的开源框架（thinkphp/yii/zendframework等）的开发经验，对框架实现的原理、流程、模式非常清楚。3、能够快速编写结构清晰，代码优美的PHP程序，有自己的代码库。4、熟练应用MySQL开发，具有MySQL索引、查询、存储优化经验；5、熟悉HTTP协议，对WEB安全防范、性能优化、缓存技术了解；6、熟悉LAMP下的开发，懂得部署Linux的环境，能够使用常用Linux命令。7、优秀应届生亦可考虑。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "永铭国际", "where": "成都", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位要求：1、 熟悉PHP语言,2年以上PHP开发工作经验，熟悉Yii2框架者优先2、 大专及以上学历，计算机相关专业毕业者优先考虑；3、 熟悉MVC框架、熟悉html5、熟悉LAMP、LNMP架构下的开发流程与开发管理；4、 熟悉MYSQY数据库开发，配置、维护、性能优化，熟悉缓存技术，例如memcached或redis缓存技术；5、 正直进取，热爱互联网工作，敢于尝试新技术领域。 岗位职责：负责web\\微信端产品的开发，包括分析、设计、开发等相关工作；负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。"}
{"title": "PHP开发工程师（五险+单双休）", "company": "武汉企飞翼搜科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、php相关开发经验2年以上，可以独立完成开发工作；2、熟练使用JQuery、Html、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；3、熟练使用ThinkPHP框架，对生产系统故障排查有实际工作经验；4、精通Mysql数据库开发技术， 具备数据库分析和设计的能力，能够有效参与数据库的开发与管理.；5、具备一定的系统分析与设计能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，具有良好的编程习惯；6、有至少一个上线项目开发经历，有线上故障运维调试经验； 任职要求：1、具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；2、工作认真负责，具备良好的团队协作精神。3、统招大专及以上学历，计算机相关专业优先。 福利待遇：（1）上班时间：9:00-18:00；单双休（月休6天）；（2）法定节假日正常休假、带薪病假，春节带薪年假（3）适当加班（最晚不超过8点），不倒班，没有晚班！！！没有晚班！！！（3）每日下午茶，每年免费定期体检，员工生日福利、节假日都有礼品发放哦！（4）每年都有丰厚的年终奖发放，公司安排每年定期免费体检；（5）部门定期组织团建活动、公司外出拓展以及员工旅游等多种文娱活动等；（6）工作氛围轻松，人际关系简单，上级好相处，开开心心工作，高高兴兴赚钱！"}
{"title": "PHP工程师", "company": "东莞市新路信息科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "待遇:薪资:高底薪+提成+奖金+补贴＝10000到20000元/月左右（社保+包吃住）（转正后买社保 ）发薪日:工资发放为每月10号发放上月工资,逢节假日提前发放.福利:社保+一年两次旅游+生日庆祝+节日福利+休闲聚餐工作时间:6天工作制，节假日统一按国家规定.工作地点:东莞市南城区高盛科技园北区B座2楼203任职要求：1、熟悉LAMP环境部署，熟练使用eclipse等适用于php开发的IDE，掌握版本控制工具(svn 、git)的使用方法2、开发技能要求：熟练使用php7 ,thinkphp5框架；熟悉mysql数据库的管理及优化3、具有良好的面向对象，面向API编程经验.最好有成功的项目经验，能现场演示。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广州市华越文化艺术策划有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1、负责公司现有项目和新项目的接口及相关平台开发，完成公司产品和项目的开发任务；2、负责与产品人员沟通，完成后台架构设计、数据库设计、业务抽象、组件封装等工作；3、负责带领团队完成产品研发，保证研发团队工作的质量和进度；4、负责撰写各类文档，参与公司技术评审，负责相关项目的稳定性、扩展性和维护性；5、持续关注移动互联网技术和市场发展趋势，敏锐创新。任职要求：1、全日制大专及以上学历，计算机，信息管理，软件开发等2、1年半或以上PHP开发经验；开发过APP移动端经验；3、具有良好的PHP语言编程基础和面向对象的编程思想，热爱编程；对其他技术开发语言也有了解优先考虑；4、熟悉MVC模式和ThinkPHP、Laravel、Yii、Fligh、Medoo等框架，精通ThinkPHP框架，懂得运用流行的开源组件和插件，完成产品的快速迭代；5、熟悉HTML、CSS、AJAX、JS(JQuery)；6、熟悉sql，MySQL，oracle等常用数据库；熟练掌握MySQL数据库架构设计及优化；7、了解PHP的缓存技术，如memcached、redis；8、具备较强的沟通能力、团队意识，责任心强，对工作积极严谨，积极主动。"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "深圳市安德在线商贸有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）负责本公司电子商务系统的开发、测试、部署与维护（2）参与功能分析、需求调研、架构设计和方案制订；（3）负责项目模块的更新、维护和优化；任职资格：（1）2年以上开发工作经验，大专以上学历；（2） 良好的编码风格和编程习惯,逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神；（3）精通PHP，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化；（4）精通数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构；（5）至少掌握主流的两个MVC框架。（6）熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理；（7）了解XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、Jquery、AJAX、JSON等Web页面技术；（8）有2B、2C项目、大数据、高并发经验者优先考虑；（9）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。本科 一年工作经验，基础扎实的也可以考虑"}
{"title": "PHP程序员", "company": "重庆华融网联科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "3-6千/月", "require": "职位信息1、一年以上PHP开发经验2、熟悉任意一种常用关系式数据库，Mysql、SQL Server3、理解OOP编程思想，有良好的编码和注释习惯4、熟练使用任意一种常用的PHP框架，例如:CodeIgniter、Laravel、Thinkphp55、熟悉div+css、js；加分项：1、熟悉Javascript2、有过接口开发经验3，开发过微信小程序，微商城4，对apicloud有一定了解"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏灵匠信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、服务器维护；运用DIV+CSS、JS、jQuery；thinkphp等框架；2、Mysql数据库，能编写复杂的sql语句，能优化sql语句；3、Linux环境下，能独立部署项目，掌握shell、python等脚本语言；4、完成公司交代的开发任务，根据开发情况书写开发文档等。任职要求：1.精通PHP语言,熟练使用ThinkPHP,CI,YII任意两种等相关MVC框架优先;2.熟悉前端 HTML+CSS+JQUERY+AJAX等相关技术,了解bootstrap、AngularJS;3.熟悉Web服务器安全配置者(Nginx)优先,会简单使用linux;4.有至少3个项目经验,精通MYSQL、PHP面向对象编程,了解JSON接口开发;5.熟练掌握MySQL数据库的安装、配置、管理、维护和使用,能够按照合理的结构建立数据库;6.具备独立解决问题的能力,思维逻辑性要强,能主动积极、善于学习和沟通,有良好的代码编写习惯,具有团队协作精神,.良好的学习能力、沟通能力和业务理解能力,能与团队相互配合;7.有相电商,社交等项目开发经历和近期作品,有大中型网站项目经验者优先;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京新赛点体育投资股份有限公司上...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、 负责公司银行增值产品的系统设计、研发工作，并提升产品的稳定性；2、 负责公司银行增值产品的技术方案设计和技术文档编写工作；3、 负责数据分析，增值产品的基数架构设计和开发，有良好的拆解需求、分析问题的能力，能够及时解决突发问题；4、 保持技术嗅觉，能够不断自我学习研究新技术。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业毕业，精通PHP语言，至少熟悉2种PHP框架，3年以上WEB和php开发经验；至少1年的微信小程序开发经验.2、熟练掌握Nginx，Mysql，Memcached，Redis，Mongodb等，了解原理者更佳；3、熟练使用JavaScrpt 或jQuery；4、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强，了解技术文档编写规范；5、有责任感有执行力，做事有计划有条理，逻辑思维能力强，思路清晰，表达及沟通能力良好；6、有进取心和很强的学习能力，富有团队合作精神。7、掌握一些常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等8、熟悉linux操作系统和应用系统部署、运行维护，熟悉多种开发语言，有架构师经验优先，有大型互联网公司经验优先，有运动订场领域开发经验优先，有银行接口对接经验、处理中高并发者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建鑫速信息技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、一年以上PHP开发工作经验；2、对Mysql有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；3、深入理解BS架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验。熟悉linux服务器命令、对高负载、大访问量情况下的架构经验者优先；4、了解掌握HTML、Javascript、jquery、AJAX等Web页面技术；5、熟练使用Thinkphp框架及其它主流框架者优先；6.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东南方未名教育科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP网站的开发与维护，完成网站以及需求功能构建；2、根据业务变化，改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1、熟练使用php,有扎实的php基础；2、具备良好的代码编程习惯；3、对MVC架构有一定认识；4、发自内心的爱好计算机编程，有良好的团队合作精神，对工作有责任心5、有基于Smarty/yii/discuz等开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏润广宣网络技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责网站，APP，以及第三方平台接口的后端模块设计，开发，优化和维护；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档的编写；4、参与前期设计、审核设计方案。5、思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "嘉兴百盛光电有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "4-7千/月", "require": "1、会使用常用数据库Mysal优先2、熟练运用thinkPHP 开发软件。"}
{"title": "PHP高级开发工程师/技术经理", "company": "北京甲子科技有限责任公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责功能模块的开发和详细设计，参与需求分析，系统分析及详细设计；2.高性能的架构设计和优化；3.负责研发实施过程中的模块核心编码、技术文档编写、性能调优等，解决技术难点。4.领导交代的其他工作。任职资格:1.大学统招本科及以上学历，三年以上PHP开发经验，至少有两个项目中承担过核心开发工作，有大型用户系统及高并发系统的架构经验及成功案例；2.良好的数据库设计和优化经验，熟练掌握LNMP，熟悉memcached、redis的使用；3.熟悉网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验；4.熟悉Linux操作系统；5.熟悉缓存、消息队列、定时任务、搜索引擎等相关技术；6.具备良好的学习钻研能力，乐观开朗，工作能够服从安排；有很强的进取精神，能承受一定的工作压力； 加分项：电商平台开发经验，长期在mac或linux环境下开发,熟悉yii,Laravel。"}
{"title": "中高级PHP工程师", "company": "上海庆喆信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司产品运营后台系统开发和维护；2、负责公司APP项目的功能实现；3、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品。职位要求：1. 2 年以上 PHP 编程语言开发经验；2. 深入理解 PHP 和常用开发框架，如：yii2,Laravel, ThinkPHP，React 等, 深入理解 yii2 者优先；3. 深入理解 HTML5、javascript、XML、CSS 等等 Web 相关技术知识；4. 熟悉mysql、mongodb等数据库；5. 掌握算法设计和数据结构；6. 较强的独立工作能力和解决问题的能力，有团队协作精神；7. 参与并了解 Web 开发的整个流程者优先；8. 有高并发, 高性能调优工作经验者优先。"}
{"title": "招PHP程序员包培训", "company": "乐清逗号网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-8千/月", "require": "招PHP程序员包培训岗位职责:一、负责公司网站的程序制作二、配合设计做出网站（DIV+CSS）三、公司会培训PHP编程，培训SEO（搜索引擎推广）优化，需短时间能上手操作任职资格:一、需本科以上学历，计算机专业类毕业生皆可！二、获得证书，奖学金越多，薪资与提成越高！三、我司培训的新手程序员，需任职2年以上方可离职！四、我司需要的是学习能力强，有上进心，用心学习的员工，懒散不上进的乎扰！新手试用期1-2个月底薪3500，转正后第一年底薪4500左右，年底有奖金，第二年薪资5000-8000，第三年能力优秀10W+或者底薪+分红。工作时间：工作时间7.5小时，可自由安排，周末单休。休假：法定节假日正常休息，年假一个月。工作地点为：浙江省温州市柳市镇"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "金钱猫科技股份有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、本科以上学历，1-2年以上的PHP开发经验，具备企业级应用开发经验，有thinkPHP开发经验者优先；2、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化，对数据结构和算法设计具有深刻的理解；3、精通HTML5、DIV+CSS、JS、AJAX、JSON等相关技术，熟悉常用的前端框架；4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5、有网盘UI设计开发、大型网站开发、linux系统环境使用等经验者优先；                    6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。 注：投递简历时请附上个人近期生活照一张！谢谢！"}
{"title": "PHP开发工程师/WEB开发工程师", "company": "德泰生物科技（南京）有限公司", "where": "南京", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责1、公司官方网站的开发及维护2、公司内部业务系统的开发及维护3、 收集、分析用户需求并参与详细设计职位要求：1、计算机相关专业或生物学相关专业本科以上有PHP开发经验者。2、两年以上软件项目开发经验；3、精通PHP开发，至少熟悉laravel、yii、thinkphp其中一种框架；4、熟悉Linux操作系统常用操作和Shell 5、熟悉HTTP协议6、掌握MySQL数据库开发和应用；7、熟悉HTML、CSS、JavaScript、ajax等前端技术；8、有良好的自控能力，能够主动合理安排自己的时间；9、具有良好的沟通能力和团队合作能力福利待遇：1、双休2、8:30--17:303、五险一金4、节日福利5、带薪年假6、定期体检7、绩效奖8、午餐补贴9、住房补贴10、交通补贴地铁3号线星火路站3号口出向北300米"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "珠海市利保机器人有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 如果你是一个有进取心的人，自己有潜力，但目前的工作环境阻碍你的发展，那么我们可以给你一个学习工作的良好环境，给予全面的技能辅导和培训，让你的才能得到充分发挥；2. 如果你已经有足够能力，但得不到重用或者没有好的施展才华的环境或者感觉迷茫，那恭喜你来我们这可以发挥你所有的能力，让你在一个领域成为精英；3. 如果你想通过自身的努力奋斗创造幸福， 成为我们一员，可以在同样的努力下收获更多的成果；4. 如果你想朝九晚五，轻松生活工作，或者只想找个工资高但没有压力的工作…, 那请不要再继续往下看，这里暂时没有合适的岗位职责：1、负责公司产品Web后台核心模块的开发；2、参与公司产品架构，维护和优化工作；3、完成核心代码的编程，攻克技术难点；4、代码评审。要求：1、计算机本科（含本科）以上学历， 5年以上（含5年）Java EE Web应用后端开发经验；2、精通Struts，Spring，Hibernate；3、精通数据库设计，熟练掌握: MySQL, PostgreSQL, SQLite3, MongoDB等数据库的使用与架构以及数据库同步技术；4、具有分布式、高性能、大数据量WEB应用架构经验者优先；5、了解RESTFul Web Service设计；6、熟悉Mysql数据库，有SQL优化能力,了解solr、redis、mongo；7、熟悉大型系统Web架构技术，具备系统性能优化和分析的能力；8、人品端正，工作热情，具备良好的学习能力和团队合作精神；9、符合以下条件者优先：(1) 熟悉云平台架构设计、代码优化，具备hadoop、hbase、zookeeper集群搭建与性能优化者；(2) 有较强的创新能力；(3) 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；(4) 有大型（移动）电子平台或大型ERP系统研发设计经验；(5) 熟悉移动支付和第三方支付。"}
{"title": "PHP开发工程师DM", "company": "以尧企业发展（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责SaaS平台相关业务的设计、开发工作；2、参与技术选型、框架设计、代码编写等工作；3、与业务团队讨论确定需求、技术方案等等；4、研究新兴技术、持续优化业务构架。任职要求：1、大学统招本科或以上学历2、熟悉PHP和常见的PHP开发框架，如Yii、Codeigniter、ThinkPHP等；熟悉MySQL，能够优化SQL语句；3、熟悉常见缓存的使用场景及他们之间的异同，如Redis、Memcached；4、熟悉Shell脚本的编写，熟悉常见Linux发行版本，熟悉常见WEB服务的安装、部署、维护，如Nginx、Apache、MySQL、PHP等。"}
{"title": "PHP全栈研发工程师", "company": "广东华创企业管理有限公司", "where": "惠州", "salary": "10-15万/年", "require": "月薪范围：6-10K/月+奖金，购买社保上班时间：周一至周五9：00-18:00，周六日休息工作地区：惠州惠城江北富力员工福利：五险、节假日物资发放、奖金等；举办内容丰富的团队活动如拓展等；和谐、人性化的办公环境，轻松温馨的同事情谊。岗位职责：1、负责公司自营项目的功能开发以及维护；2、根据需求进行数据库设计；3、熟悉Linux操作系统者优先。职位要求：1、熟悉PHP，有独立完成实际项目经验；2、熟悉一种或多种MVC框架，Thinkphp 优先考虑，能独立承担项目模块开发任务；3、了解Javascript、Jquery,能运用实现一些基本的功能、熟悉其他Js框架亦可；4、熟悉Mysql，能根据需求设计相应的数据库；5、有较强的沟通能力和团队合作精神，有良好的代码书写习惯。联系电话：13128934818/0752-7776501"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江春华教育科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责公司网校系统的功能迭代开发以及维护2.协助产品经理测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；3.负责文档撰写，包括接口文档，技术文档等。岗位要求：1、具备2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化8、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。工作时间：8：30-17：30，双休"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "东莞市金商通信息科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "5-8千/月", "require": "PHP项目开发1年以上开发经验，有微信商城/小程序商城或手机APP接口或办公系統相关工作应验。1.精通PHP+MYSQL开发(memcach\\redis精验)，编程逻辑清晰。2.熟练使用js、html5/html、JSON操作。2.具有独立开发能力，面试带相关作品。3.熟练thinkphp开发框架（3.23或5.1），良好的编写代码习惯。4.工作积极性高对程序开发有浓厚的兴趣，有较强的学习能力。5.具备小型团队管理经验更佳。社会保险，法定假日休息，年底分红，年假休息。加入我们，您将获得：行业内富有竞争力的薪资待遇；和高效率卓越团队成员共事；多通道职业生涯规划，无限制发展空间，充分展示才华实现个人价值；五星级办公条件，温馨、舒适的工作环境；为所有工作伙伴购买五险一金；享受国家规定的法定假期，带薪年假；公司部门月度或季度不定期组织集体活动（旅游、烧烤、拓展、登山等）；如家的感觉，不定期的下午茶；年底双薪、年底分红，即在一年12月的基础上增加1-2个月的薪资；优才计划：重视员工的成长，并定期评选优秀唯一人给予奖励。我们看重你的能力，更加看重你的为人，公司尽所能为你提供最好的，公司要求你报着共同创业、共同发展的理念与公司共同成长。"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "广州市启风网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责微信小程序/公众号,微信营销活动程序开发;包含部分前端页面开发，及后端接口开发;负责系统的技术架构和概要设计；2、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。3、在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案；任职要求：1、精通PHP，熟悉yii2、ci等开源框架,具备快速学习新框架能力；2、熟悉MYSQL编程，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术;熟悉Vue 或者react 的优先。4、熟悉小程序、公众平台开发开发流程，有成熟的小程序产品，有微信开发、微信支付经验者加分；5、具备较强的学习钻研能力和主动性，具有快速解决问题的能力；6、1-3年工作经验、计算机或相关专业专科及以上学历。公司福利待遇： 1、10点上班，7点下班，中午12点半休息到2点半，一天工作7小时； 2、购买社保、年底奖金、绩效奖金； 3、节日福利：端午、中秋、春节等发放各种节日礼品，年终奖； 4、部门活动：每月都会组织部门聚餐活动，每月一次员工生日会； 5、每月免费购买书籍，员工旅游，带薪年假。 6、晋升：公司采用内部竞聘的方式，提供良好的晋升空间和发展平台!"}
{"title": "高级PHP开发急聘", "company": "天欧游戏", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1.负责公司各项目的主要模块开发与维护。 2.对系统架构做设计和修改方案 负责核心产品的服务器端系统架构设计、模块划分、团队合作和人员分工，把控服务器代码品质； 3.负责线上故障的调查与修正 4.能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型，并具备相当的前瞻性； 5、主要负责支付系统的开发与维护任职要求： 1、本科以上学历，5年以上互联网开发经验，计算机相关专业优先 2、熟悉三方支付系统开发、了解支付渠道、发现与研发新的支付渠道3、了解支付系统安全防御措施、 了解银行系统（微信，支付宝）风控 4、对处理大数据量信息有丰富经验及应对措施 5、具有MySQL优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验 6、对分布式、高可用、高性能，海量数据处理设计及开发有一定实践经验; 熟练掌握redis,MongoDB等技术; 7、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东夽谷科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.网站后台功能模块的开发；2.开发交予模块；3.负责公司业务平台（业务管理后台），CRM，AAA平台的开发和调试；4.运维平台开发与长期维护；5.数据库的设计与优化.任职要求1.软件工程、计算机软件或相关专业大专以上学历优先；2.对linux有一定了解，PHP+MYSQL开发经验优先；3.有前端和美工基础的优先，最好有一定的审美能力；4.熟识python，shell或lua脚本优先考虑；5.具有较强的沟通判断能力，优秀的学习和创新能力，能适应快速的工作节奏。公司福利：完善的福利制度，该有的我们有，别人没有的我们也有。1、福利：五险一金齐全，出差费用老板全部埋单，生日节庆贴心礼物等。2、休假：带薪年假、病假及法定节假日、5天7小时工作制、周末双休、弹性工作。3、团建：部门活动基金、生日会、下午茶等high起来，冰箱里长期备有各种饮料。4、节日：春节有10天左右的假期，节日提前下班，让你过节更欢乐。5、旅游：不定时组织公司员工去旅游，我们带着老板，老板带着钱！6、劳逸结合：各种运动（篮球、羽毛球等），我们的青春，我们做主！7、丰富生活：免费水果和下午茶，聚餐多到你想不胖都不行。公司环境好，工作氛围佳，老板很nice，同事颜值高，活泼又有激情，快点加入我们吧！！！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京路浩知识产权集团有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、 公司项目的开发、维护、优化工作2、 公司项目及网站的技术支持3、 公司项目中相关功能模块的系统分析、设计任职要求1、学历：统招本科以上学历，电子信息相关专业，接受应届毕业生2、经验：具有一定PHP编程或学习经验"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "可爱可亲（广州）高新科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位信息1、负责PC端和移动端相关功能的开发工作。2、根据公司产品发展方向，开发新系统。3、参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写，能对数据库进行优化、设置。4、对所编写的程序进行严格的综合测试，包括程序故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试方案。5、实时处理和定位各系统问题，配合各部门需求完成系统流程优化工作。6、维护各平台日常运行，保证各个程序稳定高效运行。7、撰写相关开发技术文档。要求：1、大专以上学历，三年以上PHP开发经验。2、精通php开发语言，熟悉ThinkPHP框架。3、熟悉Linux系统,各种环境配置,LAMP,SVN,FTP,Mail,各种常用命令。4、熟练掌握JS，DIV+CSS，AJAX等WEB页面技术，能够与前端工程师沟通。5、熟悉PHP缓存技术，静态页面等相关技术。6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性较强，代码冗余率低。7、有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州朗桥维视通信技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位描述1、负责对现有系统的模块功能进行开发与设计；2、配合项目经理完成相关任务目标；3、相关文档的编写及整理。二、任职要求 1、熟练掌握PHP，1年以上PHP开发经验，熟悉一种以上主流PHP框架，有MVC开发经验；2、熟悉HTML、JavaScript、Ajax、XML、Jquery等Web相关技术，了解DIV+CSS；3、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质、高效的代码；4、熟练掌握SQL语法，熟悉MySQL；5、 熟悉OOP编程；6、能够掌握并合理运用Redis或者Memcached；7、做事认真,责任心强，具备良好逻辑思维能力，能够独立解决问题。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州新动力信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责商城业务技术团队研发管理和团队建设工作；2.负责商城业务/技术架构的规划、选择、实施；3.指导并参与完成新产品的需求分析和概要设计，组织并参与技术攻关；4.对现有框架进行优化，扩展。岗位要求：1.本科或以上学历，4年以上互联网技术开发经验，1年以上开发团队管理经验；2.精通PHP（或java）语言，对相关技术领域深入的理解；3.熟悉服务化、Docker、缓存技术（Redis,Memcached）、PHP高性能框架（laravel、YII、ThinkPHP、Yaf）、搜索技术（Sphinx）、负载均衡（Nginx反向代理）、消息队列（Resque,RabbitMQ）等领域；4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；5.精通移动互联网系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化等；6.有很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；7.能够处理大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；8.优秀的人际沟通协调能力，团队管理能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都天府合涛网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责1、负责后端子系统的数据库表设计与功能开发2、负责解决开发过程中、项目上线后的复杂技术问题3、负责需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进4、负责持续改进既有代码和架构，以应对日益增长的业务需求，优化开发流程要求1、本科及以上相关学历，具备良好的计算机基础知识，掌握常用的数据结构和算法2、5年以上PHP开发经验，有过敏捷项目实施经验，熟悉敏捷开发流程3、精通PHP+MySQL程序设计及开发4、能熟练使用一种或以上PHP主流框架，比如Laravel、Yii、Phalcon，等等5、掌握关系/非关系型数据库的使用，熟练运用设计模式解决具体的业务问题6、理解http，https，socket，XML，JSON，TCP/IP等原理7、理解和践行测试驱动开发方法论，熟悉常见的单元测试方法，能编写清晰完备的测试代码8、掌握缓存，队列，负载均衡，容器等相关技术9、熟练运用Linux系统的工具定位与解决问题，深刻理解操作系统原理与相关知识"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市盛达瑞智能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.负责金融系统服务端,APi接口开发；2.撰写相关开发文档；3.配合测试团队进行功能测试及Bug修复；任职要求：1.本科以上学历，扎实的PHP基础，良好的开发规范，具备5年以上PHP开发经验；2.熟练掌握面向对象编程，熟练使用 tp/yaf/ci /yii等框架并了解其原理；3.熟练MySQL开发，熟悉MySQL常用设计方案，并具备MySQL优化经验；4.熟悉LNMP开发环境，熟练掌握常用Linux命令，并具备一定的运维能力；5.熟悉 Redis/Memcache/MangoDB 等NoSQL解决方案，并了解各自特点及应用场景；6.对高负载系统架构的开发、优化有一定的实战经验；7.具备良好的团队协作能力，以及较好的学习能力；8.有过贷超、互联网金融系统开发经验优先；"}
{"title": "PHP开发工程师（双休）", "company": "广州睿翔网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据公司的研发流程，负责服务器端PHP软件的设计和开发工作；2、负责网站及移动应用服务端开发及维护，需有独立开发过游戏数据系统与接SDK支付相关经验；3、完成领导分配的其它后端开发任务。任职要求：1、1年及以上PHP项目开发经验，需有独立开发过游戏数据系统与接SDK支付相关经验。3、熟悉CSS/JQuery等前端开发技术，有移动互联网项目经验者优先，有html5项目经验者优先，有前端调优经验者优先。4、逻辑思维能力强，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。5、抗压能力强，积极主动，认真负责，具备独立开发能力。公司福利：周末双休，五险，绩效奖金，年终奖金，带薪年假等。2019年中会开通地铁21号线，地铁口就在公司楼下，交通非常便利。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "华声在线股份有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1. 主要负责新湖南及新湖南云项目的设计、研发、维护工作, 包括融媒体内容管理平台、云稿库、资源管理中心、多元发布中心，云平台服务端软件系统的研发和维护，以及对接app接口开发等；2.  参与平台系统的线上运维工作, 高效定位和解决线上问题；3.  与产品经理沟通，确认需求，设计技术方案，与系统工程师、运维工程师一起实现安全、稳定、可扩展的后台服务。任职资格：1.熟练掌握PHP语言，MYSQL，常见设计模式，了解数据库、缓存等性能优化；2.熟悉LNMP架构，熟悉在LINUX下面开发配置；3.熟悉 PHP主流开发框架（如TP/laravel/CI/yii等）能熟练使用某一种或几种框架开发；4.熟练运用CSS、JS及常见JavaScript框架,如jQuery、Bootstrap等实现网页特效，熟悉AJAX，JSON；5.熟悉多种缓存实现机制与策略，熟悉Memcache，Redis开发；6.拥有责任心和团队合作精神，热衷学习新技术，对新技术保持敏感度，对数据有较高敏感度，有强烈上进心, 自我驱动, 适应能力强, 乐观自信, 能挑战自我不断追求卓越；7.具备良好的代码编写习惯、注释习惯，具有代码优化及安全意识;8.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "沈阳供销五丰科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责公司IT产品开发与维护，根据公司业务的发展要求，将业务需求利用IT技术手段，转化为IT应用系统。愿意从事人脸识别、云计算、大数据等相关岗位工作。php：岗位职责：1、负责公司产品的WEB、微信号、APP后台接口的开发工作；2、负责公司网站的数据管理、数据接口的开发工作；3、负责产品各模块代码编写，系统性能调优；4、负责技术开发相关文档的撰写；5、负责移动端接口设计开发；6、负责相关领域的前瞻性技术研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。 任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历，3年以上WEB前端/后端开发经验 2.熟练掌握Web前端技术,精通HTML、DIV，CSS、Ajax、jQuery3.对Web标准有良好认识，代码能够符合W3C标准、能够高保真还原设计稿、代码风格严谨工整、能够独立完成Javascript前端脚本的编写4.熟悉Firefox、Chrome、IE6/7/8/9/10的特性和兼容性5.熟练使用Firebug、HttpWatch等调试工具，熟悉jQuery框架 6.能够熟练使用Ajax技术，配合web后台工程师，完成前后台交互7.具备较强的工作主动性和学习进取精神，对业界的***发展动态有比较密切的关注8.有服务器端脚本开发经验者优先、有一定的网页设计经验者优先、有成功的互联网站点开发经验者优先"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市耐尔金科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、与平面设计协作，完成官网页面前后端代码编写，并持续优化（网站安全、使用体验和页面响应速度）。2、OSS服务器配置和维护，云端图片处理和视频转码等。3、移动端官方网站的设计和开发。4、微信公众平台接口设计、开发和维护、数据分析和管理等。5、熟悉SEO优化，快速有效提升网站在各搜索引擎的排名。任职要求：1、一年以上PHP开发经验；全日制大专及以上学历，计算机科学与技术、计算机软件和软件工程专业毕业。2、掌握PHP等后端开发语言, 熟练应用PHP+MySQL进行编程开发，熟悉memcached或其他缓存机制、函数编写等，熟练掌握jQuery等常见JS库的使用。3、具有一定的前端开发经验，掌握DIV+CSS的页面响应式设计、布局，有丰富的浏览器兼容性（移动端和PC端）调试和处理经验。4、熟悉OSS服务器的配置和维护，有云端图片处理和视频转码等经验者优先。5、熟悉微信API开放接口，有微信公众平台开发经验者优先。6、有责任心、敬业，有良好的沟通意识和团队合作精神，学习能力强。岗位薪资：具体面议；有相关经验优先。工作时间：大小周工作制：09:00-18:00（我们不提倡加班，追求高效办公）福利待遇：1、享有带薪年假、国家法定假期、重大节日节礼等；2、购买社保五险，享有全勤奖、年终奖；3、提供员工活动经费，部门自由组织活动；4、定期下午茶：糕点、水果、披萨、炸鸡等；5、旅游活动、不定期聚餐或娱乐活动等；6、互相尊重、和谐信任的工作环境。位置优越：地铁五号线-五和地铁站B出口 即到（地铁就在公司门口）。 工作地点：深圳市龙岗区坂田五和大道(南)118号和成世纪中心1401室。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建妖果科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、使用PHP语言进行项目核心代码编写、开发高效能数据；2、独立完成网站应用和功能模块的设计、开发、单元测试、文档编写等；3、解决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导和培训相关人员。其他要求：1、计算机相关专业，3年以上php及相关框架设计开发经验；2、熟悉使用php、lamp、HTML、XML等技术；3、具备良好的编程习惯，注重代码效率，能过编写规范、优质与高效的程序代码；4、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力。良好的沟通能力和优秀的团队意识。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉猎咖管理咨询有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、三年以上PHP开发经验，具备OOP编程思想，使用过一个或多个MVC框架；2、使用PHP+MYSQL技术开发网站前台功能及后台功能系统，能写高效率的SQL查询；3、熟悉Web前端开发，HTML/CSS/Jquery/Ajax；4、拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、有微信公众号开发经验者优先；6、有JavaEE工作经验者优先。职位亮点五险一金/交通补助/餐补/带薪年假/弹性工作/定期体检/创业公司"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "青岛晖腾信息技术有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、3年以上的PHP项目开发经验；2、熟练使用PHP、Mysql数据库程序开发语言3、具备相关开源系统二次开发和大型框架开发的经验；4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验 5、精通PHP/MySQL开发，精通memcache、redis、flare、gearman等缓存技术者先；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "易哈佛（宁波）网络科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司网站、移动APP系统开发，API开发；      2、对已有系统或API进行维护、更新工作；      3、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；      4、开发前期，对系统进行测试工作；      5、负责相关技术文档、API说明文档的编写工作；      6、负责程序流程图制作；      7、技术支持工作；      8、完成公司交给的其它工作任务。 任职要求：1、大专或以上学历，计算机或相关专业      2、2年以上PHP开发经验，具有良好的PHP基础，熟悉原生开发，API开发，有API框架使用经验者优先      3、能熟练使用PHP+Mysql进行编程开发、具有独立开发能力      4、熟悉JS、Jquery、HTML、CSS编写      5、熟悉Linux环境，熟悉LNMP开发环境      6、熟悉Redis、Mongodb数据库      7、需要有数据优化的经验      8、需要有GIT代码版本控制管理经验      9、具有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性较强，代码冗余率低      10、工作认真负责，有较强的学习能力，有责任心，有团队合作精神"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东八块钱网络科技有限公司东莞分...", "where": "东莞-莞城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 负责PHP开发项目的设计和开发工作；2、 在团队统一规范及原则下进行程序开发工作；3、 分析客户需求并给出最优的技术解决方案；4、 能独立完成项目开发，包括编码开发、测试等；任职要求：1. 大专以上学历，2年以上PHP项目实际开发经验。2. 精通PHP语言，并对PHP有较深刻的理解，熟悉Lavarel、ThinkPHP5.0等PHP框架。3. 熟悉Linux操作系统，熟练MySQL及NoSQL数据库（Memcached、Redis），熟悉常用的系统性能分析及优化方法。4. 有分布式部署开发经验、MySQL主从开发以及大流量网站构架与编码经验者优先。5. 具备良好的责任心、良好的技术文档编写能力和良好的团队沟通能力。注：每年至少一次调薪，进步越快，调薪幅度越大。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "本无网络科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责描述 ：1、负责互联网产品后台系统及其模块的设计、开发、单元测试；2、负责产品主要功能的设计及技术文档撰写；3、解决开发过程中遇到的各种技术难题；4、定期进行产品维护和升级。任职要求：1、大学专科以上学历，计算机相关专业；2、1年以上软件开发经验，熟悉ThinkPHP5框架优先；3、掌握PHP、HTML5等常用开发语言，具备较强的编程能力；4、熟悉MySQL等数据库，熟练数据库编程，熟悉nginx、apache、tomcat等应用服务器部署及配置；5、熟悉Linux操作系统，熟练利用开源软件进行开发。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市草芯电子科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "黄石微美生活网络科技有限公司", "where": "黄石", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备2-4年以上PHP开发或java/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "不限经验PHP程序员实习生", "company": "吉林省典恒网络发展有限公司", "where": "长春-朝阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、大专及以上学历，通信、电子、计算机、机械等理工科专业优先；2、不限经验，面试合格后会有工程师带队指导；3、热爱通信行业，工作踏实稳重；4、学习能力强，积极主动，具有良好的沟通协调能力及较强的执行力岗位职责：1、现场基站设备开通调试，排除通讯故障；2、公司内外沟通协调，完成上级指派其他任务；3、负责提供项目实施的工程竣工文挡；4、处理突发事件，规划好工程进度。福利待遇：早8晚5，双休，试用期2500-3000，转正初期3500-4000，提供吃住及五险一金，节假日正常休息，有带薪年假。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "汉沙科技", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司网站、微信项目的需求分析、架构设计、系统设计、开发与维护，不断优化现有的系统。2、负责网站、微信端开发、接口开发，文档建设。3、负责网站、微信公众号、订阅号各类开放接口的开发实现和维护。4、能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型，并具备相当的前瞻性；补充说明1，有PHP软件开发设计经验，有微信公众平台开发经验优先；2、熟悉掌握HTML（DIV+CSS）、Html5/CSS3、Jquery等技术；3、熟悉至少一种MVC框架，TP、Yii等，能独立进行开发，深刻理解各框架的优缺点，熟悉分布式、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；4、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；5、熟练掌握MySQL数据库、相关技术及工具；熟悉MongoDB、Redis、NoSql数据库优先；6、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验;7、对技术有激情、有追求；富于技术创新精神，勇于解决技术难题；8、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；9、良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强。汉沙科技求职招聘QQ群897438819，欢迎各位求职者加入咨询了解！"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市软网信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通PHP开发语言，熟练运用H5+CSS+JS编程开发；2.精通thinkPHP、laravel框架，熟练使用Linux系统；3.有微信公众号开发、小程序开发等工作经验；4.定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理；5.按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；6.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；7.网站程序开发文档的编写。"}
{"title": "PHP开发", "company": "秦学教育(北京总部)", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、PHP程序设计、开发；2、配合设计完成网站开发和产品开发；3、根据设计原型文档负责实现编码、及单元测试工作，并能高效率、高质量完成；4、完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案；5、负责公司产品项目核心代码的编写和数据结构设计。任职资格：1、2年及以上PHP开发经验，具有良好的php基础，精通Laravel、thinkphp或其他开源框架；2、熟悉linux，Nginx环境，熟悉LAMP结构；3、精通PHP+MYSQL编程，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化；4、熟悉Html、div+css、javascript、jquery,Ajax,html5等技术；5、对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神；6、能够承受工作压力，具有良好地沟通交流和团队合作能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "摩多（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、掌握PHP+MYSQL开发、熟练lnmp环境运维；2、熟悉HTML/CSS/JS/TS等WEB前端技术；3、有一年以上的PHP及linux 维护的工作经验；4、有游戏公司的开发经验优先、接触过融合SDK的尤佳；岗位职责：1、接入的sdk的日常维护；2、负责相关平台组的服务器日常维护工作；3、根据公司需求配合各个部门开发平台相关的业务。"}
{"title": "PHP开发工程师（双休+五险一金）", "company": "广州咖客餐饮有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；2、对现有产品进行二次开发；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；4、根据需要不断修改完善项目功能;5、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑。任职要求：1、3年以上互联网平台开发经验；2、计算机相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识;3、有Laravel实操经验，熟悉Yii等流行框架原理, 有实际项目开发经验；4、具有 MySQL 索引优化、查询优化方面的经验；5、具有 Git 使用经验,熟悉命令行操作，熟悉项目生命周期管理和掌握至少一种项目管理软件。6、熟悉 Linux 系统，掌握系统维护操作；7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力及独立解决技术问题的能力；9、有带领5人以上技术开发团队经验者优先考虑；熟悉java语言者优先。薪酬福利：1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。"}
{"title": "前端开发/PHP[网站/JAVA工程师", "company": "广州瑞丰生物科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、网站建设与开发，支持和配合网站运营部门工作；2、完成产品或项目中与数据库有关的Java平台相关功能模块的开发；3、参与相关软件项目或者系统模块的在数据库方面的研发工作，包括需求分析、设计、建模、编码、测试等；4、按照进度要求完成分配的数据库及数据库接口编程工作任务，参与产品和项目在工程项目中的部署实施，特别是数据库的部署实施和维护；5、参与系统升级和新版本发布。6、负责电子商务平台开发和维护，数据库，数据库端口对接。二、任职要求1、 大专以上学历，软件类相关专业毕业，5年以上JAVA-WEB工作经验； 熟悉熟悉div+css、js、jquery、ajax等前端开发，了解MySQL的数据库配置管理，性能优化等基本操作。2、 精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理，性能优化等基本操作。3、良好的业务分析能力及文档编写能力，善于团队合作。4、做事认真负责，具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排； 有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。三、待遇及发展1、薪酬：月薪6k-1.2w。2、发展：公司一切网站、软件开发项目，与你有关，有机会晋升成为公司网站/软件开发总监。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波达芬智能科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、根据产品需求完成高质量高性能后端开发；    2、参与各产品的需求分析、规划、系统设计；    3、负责各应用模块的编码工作和文档编写工作；    4、负责公司相关产品开发和维护工作。职位要求1、本科以上学历；2、2-3年以上PHP开发经验；3、精通ThinkPHP、Laravel等框架;4、熟悉MYSQL数据库，并对SQL优化有一定的经验，能结合业务对复杂慢SQL进行优化；5、熟练使用NoSQL、熟悉互联网系统的性能优化、CACHE技术；6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；                            7、关注新技术，较强的学习能力，具备良好的沟通、团队合作能力"}
{"title": "不限经验PHP程序员实习生", "company": "吉林省瑞达鸿鑫信息技术有限公司", "where": "长春-朝阳区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位要求：1、大专及以上学历，通信、电子、计算机、机械等理工科专业优先；2、不限经验，面试合格后会有工程师带队指导；3、热爱通信行业，工作踏实稳重；4、学习能力强，积极主动，具有良好的沟通协调能力及较强的执行力岗位职责：1、现场基站设备开通调试，排除通讯故障；2、公司内外沟通协调，完成上级指派其他任务；3、负责提供项目实施的工程竣工文挡；4、处理突发事件，规划好工程进度。福利待遇：早8晚5，双休，试用期2500-3000，转正初期3500-4000，提供吃住及五险一金，节假日正常休息，有带薪年假。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京中青在线网络信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；2、精通PHP研发语言，熟悉Node.js等web开发语言更好；3、熟悉Linux系统操作4、熟悉web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、WEB安全、单元测试等，熟悉Laravel框架优先；5、精通MySQL研发语言，掌握关系型数据库以及SQL相关知识，了解基本优化和设计原则；6、熟悉缓存架构设计、memcache、redis使用；7、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感，熟练运用Git、SVN等版本控制工具；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；工作范畴：1、负责相关项目的前后台研发工作，日常维护工作；2、参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作；3、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定;4、重构现有架构，优化服务端性能。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州啦咔网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司项目运营后台的开发工作；2.负责公司移动项目的数据api的开发；岗位要求：1、计算机或相关专业大专学历，2年以上网站开发经验2、精通PHP编程，掌握PHP面向对象编程思想和方法；3、熟练掌握MySQL，redis, memcache等使用经验, 一年以上WEB数据库应用的分析和设计、开发经验；4、熟悉Linux，能够独立部署PHP项目；5、有过大型网站WEB页面和脚本以及WEB服务器性能优化工作者优先；6、有golang使用经验，或有意向学习golang者优先."}
{"title": "对日PHP", "company": "大连慧桥云联科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "对日PHP项目，日语3级以上，2年以上对日工作经验工作地点：蔡大岭"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京启诺信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "10-20万/年", "require": "1. 维护优化现有平台，基于PHP架构的项目开发；2. 负责项目架构设计，模块划分，代码编写；3. 严格按照项目进度要求进行程序开发，确保项目进度顺利进行；4. 对编写的程序进行综合测试，进行软件故障诊断、定位、分析和调试；5. 确保程序的安全，效率和可扩展性；6 .负责微信公众号的对接以及小程序的开发创始人写给有缘看到职位的您：我们不流于形式，不浮于外表。我们提供一个舞台希望您肆无忌惮的表演，我们是别人眼中的80后大叔，是80前眼中的叛逆一代，我们是失落一代，我们是不认输的一代，梦想依旧照亮前路，您 愿意和我们一起追光而行么？ 我们能提供的，除了一份薪资，我们有期权激励，与您一起分享公司成长红利。公司已获得Pre -A 轮融资，只要您不在意目前我们的小 ，期待您过来聊聊，说不定梦想就这么实现了呢？"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州琳合坊饰品有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一：岗位职责：1、负责和参与公司PHP系统的研发；2、负责维护公司现有电商系统；3、与业务配合，完成任务系统分析、架构设计、文档编写、程序开发等整个过程；4、制定项目开发计划，估算项目开发时间，跟进项目开发进度。二：岗位要求:1、2年以上PHP开发经验，有电商行业经验优先；2、熟悉PHP7，有熟练掌握的PHP框架；3、Mysql掌握基本调优技能，进行合理表设计和SQL优化。4、熟悉boostrap，react，vue等前端技术。（加分项，非必须）5、使用过缓存，如redis和memcached。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "广州大蓝网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏运营平台、广告分析等后台系统的开发。2.负责用户中心、充值中心、礼包中心等系统的设计与实现。3.负责游戏官网、论坛的维护开发。4.参与后端基础服务的架构、实现。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业者优先；2.有三年以上PHP为主的中型或大型互联网产品软件的开发及维护工作经验；3.熟悉一到两种常用PHP框架（laravel、CI、Zend Framework、ThinkPHP、Yaf等）；4.熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解；5.熟悉Linux/Unix，在其上有丰富的开发经验；6.熟悉memcache、redis缓存系统，对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解；7.有前端开发经验者优先；8.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；9.有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力；10.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。公司福利：【工作时间】周末双休，7.5小时工作制【薪酬体系】富有竞争力的固定月薪+全勤奖+季度奖金+年底双薪+年终奖+期权+激励奖金+六险一金【晋升机会】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，大神们带你快速升级【专业培训】入职培训+公司内部培训+不定期内外部分享会【生活福利】每日免费午晚餐、丰盛下午茶，免费零食饮料任君选择【节日福利】法定节假日，节日精美礼品及过节红包；带薪年假、病假、婚假、产假、陪产假、丧假等【团队活动】每周运动会、不定期部门聚会等，唱K、聚餐、密逃、打保龄一轮接一轮【年度体检】每年享有一次权威而专业的医疗机构全面健康检查机会【工作环境】珠江边超甲级写字楼，采光一流、绿植遍布的办公区，宽敞舒适的休闲娱乐区"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "惠州市悟翠科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "5-7千/月", "require": "PHP岗位职责岗位职责:1、负责项目开发的整体后端架构。2、负责平台业务逻辑的开发及优化工作。3、通过研究学习满足产品实际需求。4、结合产品目标进行技术创新。5、配合前端开发工程师完成产品的开发与调试。任职要求:1、计算机相关专业，专科以上学历。2、熟悉互联网相关技术，具有互联网系统开发2-5年经验。3、精通PHP，具备在Linux平台下使用PHP开发restful服务端程序进行开发4、熟悉memcached/Redis、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计6、熟悉unix/Linux操作系统的基本配置和命令，了解操作系统的体系结构7、熟悉html、熟练javascript、Jquery、ajax等相关语言及框架8、精通SQL语法，熟悉mysql数据库，包括数据库设计，熟悉常用的数据库优化策略9、能熟练运用Docker、Composer者优先10、有微服务模块化系统开发经验者优先12、有微信开发、在线商城开发经验者优先13.有Swoole 开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州空谷网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1. 熟悉WEB开发相关技术，如熟悉DIV+CSS、HTML、JQuery、AJAX、Xml等知识；2. 基于公司PHPCMS后台，完成功能型网站/电商/微信/小程序/APP项目开发；3. 负责PHPCMS模块的升级开发工作;4. 与同事配合完成项目上线工作；5. 其他软件系统/移动端项目开发。6. 负责领导交待的其他事项职位要求1. 本科及以上学历，理工科相关专业毕业，有相关工作经验优先考虑；2. 精通PHP开发语言,精通thinkphp框架，精通mysql数据库；3. 了解css、div+css、jquery、ajax；4. 了解Linux、WDCP、FTP、域名解析、空间、IIS/Apache服务器信息；5. 有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；应聘者需要资料个人简历一份、身份证件、学历证明、离职证明文件。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳中电投资股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、参与公司外贸电商平台、物流平台等项目中的后台逻辑开发；2、与产品、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并高效的落实为具体开发工作。任职资格:1. 本科以上学历，具有良好的计算机理论基础，一年以上Web/App后台开发经验，热爱技术，喜欢钻研；2. 熟悉PHP，熟悉Mysql，熟悉Linux；3. 熟练使用Redis/Memcache等；4. 熟悉html+css，能熟练使用jQuery；5. 有好奇心，主动思考业务，能提出自己的想法和意见；6. 责任心强，能主动反馈和跟进问题； 7. 具有python开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市有梦邦信息服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、负责web产品的开发，包括软件设计、开发等相关工作2、完成功能模块的开发和维护3、具备良好的服务意识与团队合作意识，责任感强、抗压能力强岗位要求：1、大专及以上学历，2年以上PHP开发经验并熟练使用ThinkPHP框架，具备前端开发经验者优先；2、精通LAMP开发，掌握linux的基本操作，负责过大型网站的核心开发者优先；3、精通Mysql、Redis、MongoDB等数据库，熟悉分布式缓存技术，并有相关的风险控制经验及优化经验； 4、熟练掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化、调试能力，良好的编程风格和文档习惯； 5、喜欢钻研技术，具有较强的分析和解决问题的能力，具有精益求精的钻研精神"}
{"title": "PHP开发组长（带5人团队）", "company": "广州梦享信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：担任PHP开发组长，带领7人开发团队完成工作任务。1.参与微信开发、分销系统、APP等定制项目的核心功能编码，完成项目技术攻关；2.协助开发经理完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3.协助开发经理完成任务分解、任务检查；4.管理团队，指导初级工程师完成项目编码任务。任职要求：1.大专以上学历，3年以上年开发工作经验，精通PHP+MYSQL编程以及PHP框架（TP、yii2、Zend），在中、大型项目中承担主要开发角色；2.熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，数据库安全等方面有自己的见解；3.熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等页面技术；4.熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式；5.有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；6.有微信开发、小程序项目经验者优先。岗位优势：1、公司发展迅速，近两年公司效益增长达到10倍以上，发展前景好；2、移动电商解决方案前沿企业，项目多，各行各业各类项目，如微信、APP、分销系统、直播、区块链等，紧跟市场潮流，学习空间大；3、基于H5的移动端应用，技术不断更新，走在时代前沿，让你一直“保鲜”；4、IT部门强大，产品经理、技术经理、前端、测试、UI等岗位，架构完善，分工明确；5、工作氛围好，上级无架子，同事好基友，妹纸软萌萌，让你工作时间很开心。薪资福利：薪资制度：基本工资+奖金+加班工资+工龄工资+每半年调薪机会1、工作时间：8小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:30），单双休。2、休假：按国家规定执行，享受法定假期、3-10天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。3、社保：按国家规定为员工购买五险。4、员工关怀：过节礼品、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具等齐全，为员工营造良好的工作空间。5、活动：年度旅游、季度旅游、文娱、聚餐、爬山、打羽毛球等团体活动。6、其他福利：员工转正奖金300元，每月1-2万元奖金奖励优秀团队及个人，月全勤奖，年度全勤奖。"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "广州棒谷科技股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责基础数据的采集、出库入库相关工作，以及后续报表开发和运算 2.根据需求完成相关统计报表和统计分析功能 3.优化大批量数据查询性能4.对接各个系统内数据需求 任职资格:1.大专以上学历，2年以上php语言编程经验，了解常用的设计模式，熟悉linux平台 2.对数据结构和算法设计熟悉；3.精通 Mysql 管理及 Sql 性能调试，有数据库设计经验，有良好的代码编写习惯； 4.熟悉java,有hadoop生态相关开发经验优先考虑;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东奥园商业物业管理有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责1.按照项目计划，负责项目功能开发；2.撰写开发文档，接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。3.能与产品、页面制作人员良好沟通， 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。任职资格1.拥有2年以上PHP项目开发经验，计算机、软件或相关本科专业；2.具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备较强的学习能力和快速解决问题的能力；3.精通PHP+MYSQL编程，熟悉TP开发框架，掌握基本Javascrīpt/jquery开发能力，懂Ajax数据交互，以及DIV+CSS编写，对兼容性有一定了解；4.了解memcache、redis、文件等缓存技术；5.熟悉支付接口开发优先； 6.会微信公众号二次开发，小程序的优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "黑龙江婉菁商标代理服务有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "黑龙江婉菁商标代理服务有限公司旗下子公司黑龙江婉菁商务秘书服务有限公司是黑龙江‘’集群试点单位‘’公司顺应当前互联网+的时代潮流，构筑众创空间，扶持初创企业，竭诚为广大客户创业者、企事业单位提供低成本，高附加的创业平台，权威的“一站式管家服务”经营范围；代办营业工商执照、提供公司注册地址、代理记账、报税、疑难账目处理,执照年检、代办银行业务、公司注销、国地税废业、代理企业社保开户；企业后置审批要件；logo设计、国际国内商标注册、版权登记；网站建设、推广、计算机软件定制开发；页面设计、等企业经营中相关业务，是企业”贴心秘书“服务管家。公司正处于飞速发展中，招贤纳士，我们的服务理念；“诚信为本，德行天下、专业精湛、高效务实”我们愿以诚信的合态度，专业的管理及策划经验，成为您的一站式服务管家与互利互惠的战略伙伴，助您遨游商海，轻装上阵！公司网址；www.中国商务秘书.com或www.shangwumishu.net     公司电话；4009010775，0451-53628809，13895805345 公司地址；黑龙江省哈尔滨市南岗开发区玉山路51号玉山公寓505PHP程序员岗位职责负责企业官网、小程序、公众平台的维护以及开发工作。任职要求1.要求会编写项目文档，熟悉viso流程图软件版本不限。2.要求精通掌握Thinkphp3.2/5.0、Larval5、Yii2.0等主流MVC框架，熟悉Yii2.0优先。3.要求精通HTML/CSS/JS/JQ/AJAX/PAJAX/AX/Vue.js等前端技等前端技术。4.要求精通LNMP环境以及开发工作。5.要求精通对接各大支付接口、以及第三方接口、开发过APP（HTTP接口）优先。6.熟悉oauth2.0授权模式并且有完整项目。加分项1.熟悉PHP扩展swoole，能够使用队列/TCP/计数器/WebSOCKET等服务2.熟悉Redis缓存服务，能熟练操作存储各种数据类型，会搭建主从服务，集群等。3.有自己的GitHub/composer库。4.熟悉其他语言.net/java/C/C++。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "火鸟互联网金融服务（深圳）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "负责网站开发。任职要求：1、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，熟悉PHP+MySQL程序设计及开发。2、熟悉thinkphp,yiiFramework框架的设计、管理、开发和优化。3、熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；具有移动互联网业务开发经验。4、熟悉开发文档的编写，有良好的编写能力和编程风格。5、2年以上php开发经验。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "北京众友联拓科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.   负责PC端和移动端后台开发、数据库结构设计和系统优化2.   根据项目需求，能够独立按时完成项目开发任务3.   负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作4.   积极学习前瞻性技术研究，解决工作中的技术难题 任职资格：1.   2年以上PHP实际开发工作经验，精通php+mysql，能独立完成开发项目2.   扎实的SQL知识和原生PHP技术，熟悉Mysql的各种查询性能优化3.   使用php语言开发高效能数据、应用服务，接口、平台系统；4.   熟悉php主流开发框架。5.   熟悉HTML、CSS、Javascript、ajax，JQuery等相关前端技术 6.   有和Unity对接经验优先7.   有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码注释清晰、质量高8.   性格开朗、喜欢钻研技术，具有较强的分析和解决问题的能力 9.   如果有个人博客、GitHub地址，请提供给我们。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海点硕信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作范围：公司互联网产品、PHP开发框架研发，企业站点开发技能：1、一年以内PHP + Mysql开发经验，熟练掌握PHP，SQL语言，对PHP面向对象实际应用并充分理解，了解比较流行的框架原理和MVC模式；2、拥有良好的代码习惯，如代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；3、熟悉html5，css，熟练掌握javascript者佳；4、熟悉svn或git版本库的使用；5、熟悉Linux系统基本操作，熟悉apache/nginx + Mysql + PHP安装配置及主要参数；其他：1、具备良好的专业意识，注重系统安全和性能；2、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；3、具备独发现问题和解决问题能力，自学能力强；优先：1、对Mysql的索引和查询优化熟练，具有大数据量工作经验者优先；2、参与过大型Web网站开发和维护经验优者优先；3、了解或使用过nodejs、一两种NoSql数据库者优先；4、有无线端开发经验者优先。面试地址：虹口足球场附近，上班地址：虹口足球场附近"}
{"title": "PHP软件工程师", "company": "大连海心信息工程有限公司", "where": "大连", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：微信、网站研发与建设。任职资格1.计算机相关专业统招本科及以上学历；2.二年及以上相关工作经验；3.熟悉PHP开发语言，有PHP项目开发经验，熟悉面向对象设计方法；4.熟悉JS、HTML、CSS等相关Web开发技术和知识；5.掌握MySQL数据库应用，具有相关应用经验及数据库规划能力；6.具备良好的代码编写习惯及文档编写能力；7.熟悉ThinkPHP框架优先；有过微信开发经验优先；有过在线银联、支付宝、微信等支付开发经验优先。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "君恒奕文化传媒（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "# 我们需要你 #：1、负责公司资讯平台系统、移动端应用接口的后台开发及维护；2、负责对接产品的开发需求；3、与移动端的技术衔接，完成产品的迭代更新；4、负责平台系统的后台维护、优化；5、负责平台系统的数据库设计以及优化；6、支持运营部门工作，根据小工具开发需求，进行技术实现；7、带领团队按照需求完成系统开发的周期评定、过程监督。--------------------------------------------------------------------------------------------------# 你需具备 #：1、大专及以上学历，具有 5 年以上PHP软件开发实际工作经验，懂Web前端或H5更佳；2、具备带领技术团队的经验；3、熟练使用ThinkPHP等框架，熟练掌握OOP开发、MVC模式；4、熟练运用DIV+CSS等前端技术，尤其是对 VUE2.0 框架较为熟悉；5、熟悉MySQL数据库以及性能优化，对数据库性能表现各方面有较深入了解；6、熟悉PHP的缓存技术，对Linux系统能独立安装配置Apache、Nginx等应用服务器；7、良好的沟通能力并具备极强的责任心，主动性强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "同曦集团有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、负责WEB相关产品的前后端程序设计和开发；2、系统的基数架构和方案设计；3、程序编码、测试、维护；4、参与需求评审，制定开发计划，撰写技术文档；5、独立设计、开发功能模块，提供标准接口；6、协调配合产品、测试和其他开发人员；7、根据需要不断修改完善项目功能任职要求：1、精通PHP程序设计及开发，精通MYSQL，能够进行数据库设计和脚本开发；2、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；3、熟悉PHP主流框架，如：Smarty、ThingPHP、codeignitor等；4、熟悉国内主流CMS，如：PHPCMS、Dedecms等；5、精通web前段基数和页面布局（jquery、js、html及css等）6、有创新思想，敢于挑战性事务，了解用户体验；7、有电商平台变成开发经验者优先。"}
{"title": "PHP+MYSQL程序员", "company": "深圳市绿吧智能电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉 wordpress, 各個wordpress plugin, 和境外建站工具2. 参与公司官方网站的设计开发；3、负责基于Web应用的系统功能开发及技术支持工作，维护已有程序升级和错误更正；4、开发设计基于Web应用系统的新功能，协同完成网站开发升级工作。5、优化前端体验、页面响应速度和浏览器兼容性等；任职资格：1、熟练使用wordpress后台（硬性要求）2、 精通WEB2.0相关技术,精通PHP+MySQL独立开发网站,熟练掌握网站前端及后台的设计及开发，有独立维护配置服务器环境及数据库维护的能力；3、能独立完成中小型WordPress网站的开发、维护优先；4、有一定的英语能力；5、拥有良好的分析解决问题能力，独立承担任务和系统进度把握能力；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州市捌贰网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.计算机或相关专业专科以上学历；2.PHP + MySQL开发经验，具有大型互联网应用设计或电子商务项目开发经验者优先；3.熟悉面向对象编程及MVC开发模式，具有Magento二次开发或ZendFramework，ThinkPHP框架使用经验者优先；4.熟练掌握HTML、JavaScript/jQuery、CSS、XML等脚本语言，熟练使用AJAX技术；5.具有优良的编程风格和习惯，熟练掌握PHP开发工具，SVN代码管理工具等。工作要求：1.善于沟通和协调，为人诚信和勤奋，工作积极主动，能承受较强的工作压力；2.工作踏实、细心、周到，有高度的责任心，具备良好的团队精神；3.能接受上级领导的工作安排，按时、按质地完成项目；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "合肥第一页网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1.完成网站PHP代码编写和HTML页面的调用；2.负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作；3.与设计人员配合完成自主产品的构建；4.研发自主系统；5.与项目其他相关人员沟通配合，善于编写技术文档。任职要求：1.本科以上学历，两年以上正规公司相关工作经验； 2.精通PHP开发语言，熟悉MYSQL数据库配置、维护、性能优化； 3.熟练使用Thinkphp yii laveral等框架技术4.良好的代码习惯（结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低）； 5.熟练掌握PHP+MySQL编程，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。 6.熟悉HTML/CSS/Javascript/AJAX/XML等WEB前端技术； 7.熟悉UNIX/Linux/操作环境，熟练掌握shell操作及各种应用配置； 8.具有团队合作精神，沟通能力良好，学习能力强，细心负责。9.能够承受较大工作压力，具备大型网站建设项目和app开发项目建设经验，懂得项目沟通流程福利待遇：1.做五休二；基本工资+绩效（绩效根据完成订单量，无上限)2、社保、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；3、公司定期为员工举行内部活动。4、公司会给予结婚贺礼，生小孩贺礼；5、公司为员工提供各种培训机会，如：新员工入职培训，各流程各阶段的专业知识培训等6、公司提供住宿；住宿环境良好（空调热水器等）7、公司属于创业型的公司各种晋升，奖励机会较多发展空间大，年底根据效益有双薪，三薪等；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海金杉数金互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品后台应用服务架构设计及开发2、负责对系统的性能和可靠性调优，提供合适的技术解决方案，持续跟进产品需求问题确保问题解决3、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作4、负责系统文档编写，并对通用技术进行整理，提高技术复用任职要求：1.计算机或相关专业，本科以上学历2.三年及以上PHP开发经验3.精通至少一种主流的PHP 框架（如：Yii、CodeIgniter、ThinkPHP、ZendFramework）者优先4.熟悉网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验者优先5.有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力6.具备很强的业务设计能力，对提高网站的吞吐量有实践经验，理解异步模型对网站的重要性7.了解主要互联网应用技术及理论，熟悉常规网络技术及应用方案8.具有良好规范的技术文档编写习惯"}
{"title": "PHP开发工程师10K-15K+五险一金", "company": "广州佰妆化妆品有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 根据公司需求，负责内部新系统(如仓库管理系统、会员账号管理系统等)或系统相关功能的设计研发工作； 岗位需求： 1. 具有互联网领域3年以上PHP开发工作经验，有ERP、SCM或电商平台、微信开发、大数据处理经验者优先考虑； 2. 丰富的web系统设计开发经验，熟悉HTML、CSS、JS、JQuery等技术，精通PHP+MySQL，熟悉PHP常用框架（如ThinkPHP、YII等）； 3. 熟悉mysql，掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验； 4. 熟悉MongoDB/Redis等NoSQL数据库数据库的开发，管理及优化； 5. 具备良好的编码习惯规范，代码实现能充分考虑可重用性，稳定性和安全性，具有对项目代码进行整体规划的能力，代码精练无冗余代码。福利与待遇：1、每年晋升/加薪的机会2、为员工购买五险一金；3、绩效奖金、年终奖金 、工龄奖金、带薪年假各种奖金福利等5、各种节假日福利、生日party、不定期下午茶、部门聚餐及户外郊游等等6、依法享受婚假、产假、陪产假、产检假、哺乳假、丧假及国家法定节假日；7、每年安排1-2次集体户外活动、团建等8、不定期的进行专业技能培训，妥妥地给你充电增值；这里老板亲民，同事随和，团队氛围活跃！我们有丰厚的年终奖、定期聚餐、五险一金、每年国内外旅游和各种你意向不到的节日福利！心动了 就将简历砸过来吧！！！！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "贝家创意（深圳）贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "有无经验没有关系，主要你努力、上进、有责任心！会白话犹佳！岗位职责：1、负责公司内部ERP系统的开发和公司网站以及相关平台开发，完成公司产品和项目的开发任务；2、负责程序模块的设计、编码以及网站代码开发及维护工作；3、负责撰写所属模块开发文档；任职要求：1、1年开发工作经验，具有中小型网站或应用开发经验者为佳；2、精通PHP 5，具有OOP编程思想，熟悉MVC；3、熟悉Linux/Unix基本操作； 4、熟悉数据库，了解SQL优化；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "宿州市高新区阿尔法游戏产业有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、企业简介：      阿尔法游戏创立于2004年，是全球领先的互联网软件服务提供商及游戏软件制作商，业务包括手机游戏开发、手机游戏发行，游戏软件外包、游戏美术外包、游戏美术培训，移动互联网分发等。      阿尔法总部在合肥、上海设有分公司，2014年成立宿州分公司，依托高新区云计算产业资源，阿尔法把总部大楼设立在宿州高新区，并成立阿尔法创梦游戏产业园岗位职责：1、使用规范SR-1,PSR-2等，编写各种开发文档 ；                 2、使用git版本管理工具、TP5、Yii、Laravel等框架；                 3、Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置；                 4、熟悉MySQL及优化和数据结构，熟悉redis、memcache等NoSql；任职要求：1、两年年以上专职PHP开发经验；                 2、具有优良的编程风格和代码设计理念，热爱技术；                 3、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识；薪资待遇：包食宿+保险+绩效+法定假工作时间：早9：00-18:00工作地点：宿州市高新区云计算产业基地D栋2楼欢迎您的加入！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东讯天在线科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.   熟悉MVC开发方式，精通PHP（熟悉ThinkPHP框架优先）； 2. 具有数学、数据结构和算法设计基础，严密的逻辑分析能力； 3. 至少熟悉一种主流的Web缓存技术，了解大型网站或服务器后端的构架设计与性能优化； 4. 能够熟练使用至少一种关系数据库，如MySQL，SQLServer，Oracle等，并能够熟练使用至少一种NoSQL数据库，如MongoDB,   Redis等；并能够进行一定程度的数据库优化； 5. 有大型项目独立开发经验，能够进行系统级需求分析和逻辑建模； 6. 了解各种设计模式，软件开发流程，版本控制，升级迭代，bug管理等软件工程相关知识和工具； 7. 有丰富的互联网与移动互联网相关知识和技术储备，能够灵活的运用各种开发方法，开发工具，以及目标平台； 8. 有较强的逻辑思维能力以及分析问题和解决问题的能力，责任心强，能够解决关键问题；"}
{"title": "PHP工程师", "company": "安徽卤三国餐饮管理有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据公司发展需要进行网站开发任务；2、参与公司平台的功能模块开发与完善；  3、根据项目计划，遵守研发规范，独立完成开发任务，保证项目进度和质量。  4、协助上级主管制定工作计划，按时完成工作任务； 5、对公司现有网站的维护；任职要求： 1、精通php，具备php开发网站的经验者优先； 2、精通MySQL数据库应用开发，熟悉MySQL的数据库设计、熟悉MySQL语句等操作技能；"}
{"title": "PHP开发工程师-福州", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "10-15万/年", "require": "工作概述： 负责网站的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化等，满足网站各方面的运营需求。  任职资格： 1、计算机或相关专业，本科以上学历，具备扎实的技术功底，门户网站架构设计3年以上经验。有独立Web开发经验，熟悉网站设计开发流程，对网站UI及用户体验有很好的认识。 2、精通PHP+MySQL网站编程，能熟练快速地手写代码，熟悉大型数据库的设计，熟悉如何提高web程序的运行效率。 3、精通php Web开发；熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Ajax、javascript等相关技术。 4、精通DIV+CSS构建标准WEB页面，熟练掌握网站SEO方法 。 5、能够保证网站安全和稳定的运行，并能及时预防各种安全隐患，并具备对突发事件的应变处理能力。 6、有Linux+Apache+PHP+Mysql互联网项目开发工作经验。 7、性格开朗，责任心强，工作细致，善于沟通，团队协作力强。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "安康龙成网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "1.项目后台以及API开发；2.参与后端构架设计；3.优化接口在高并发下的性能。任职要求：1.计算机 软件工程相关专业。2.精通PHP开发语言，熟悉面向对象的编程思想，具备良好的代码编程习惯。3.有优化SQL经验。4.熟悉Unix/Linux系统操作，会Shell脚本编程者优先。5.良好的沟通与表达能力，思维逻辑清晰，较强的动手能力。6.良好的代码编写习惯，有进取心，求知欲强烈，对工作充满热情。 7.与手机客户端协作开发接口。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中科网盛（北京）科技有限公司苏州...", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目功能的需求分析，功能设计； 2. 根据公司项目的需求，完成相关的系统规划与设计，配合相关人员，完成相应的程序开发； 3. 实施开发，代码编写，保障代码质量； 4. 按既定的开发进度完成工作任务。 任职要求：1. 三年以上开发经验，精通PHP语言，技术能力强，思维活跃 2. 熟练使用ThinkPHP5.0等开发框架。熟悉Linux开发环境和命令操作 3. 了解HTML/CSS/JavaScript等前端技术，能较好的与前端开发工程师进行项目协作； 4. 熟悉Mysql、Redis等常用数据库； 5. 工作积极、主动、责任心强、有良好的团队意识。 6.有独立设计开发大、中型项目经验者优先。7.熟悉微信小程序,支付宝小程序,百度小程序的优先"}
{"title": "高级软件开发工程师-PHP", "company": "遊澳集团有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "管理团队并承担领导开发实施工作监督和领导项目的需求分析，设计，开发，开发测试，部署和软件文档为开发任务定义工作分解结构（WBS），执行任务分配以满足项目承诺，监控交付任务并报告进度预测项目风险，提供预警并为交付任务提出解决方案对外部供应商进行解决方案整合和标准合规管理，监督和衡量供应商履行合同义务的情况指导和培养团队成员，以确保良好的维护合格的员工队伍监督并确保目标系统符合公司政策和标准始终如一地在项目阶段的项目生命周期中寻找降低成本的机会参与新应用程序的开发，设计和实施为应用系统提供支持，包括故障排除，错误修复和即席查询寻找机会不断改进工作实践和流程要求： 大学毕业，信息技术，计算机科学，工程学或同等学历至少3年的信息系统设计，软件开发，IT管理和项目管理经验，在零售或电子商务行业实施PoS系统，ERP或类似系统方面有良好记录精通PHP开发语言扎实的SQL知识，熟悉Mysql优化熟悉Linux系统的使用和服务运行环境配置熟悉RESTful  API 开发有使用SVN,  Github的经验要有设计模型的知识能够独立主动地在压力下工作的强大团队合作伙伴良好的沟通，表达，分析和解决问题的能力精通中英文口语和书面表达"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "山东社动电商信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责系统模块的设计研发及产品架构设计。2. 能独立完成功能模块的程序开发、单元测试、文档写作。3. 有较高的团队意识，能协调并合理分配开发任务。4. 电商系统、CRM、BBC商城后台业务规划及需求分析，优化系统性能。5. 快速排查定位问题，保证系统的稳定性。6.项目目标设定，计划制定。任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上项目开发经验。2. 技术功底扎实，有3年及以上PHP实际项目编程经验，有大型项目开发经验者优先。3. 熟悉对象化编程，熟练使用设计模式，对主流php框架或产品有深入研究。4. 对mysql优化，缓存机制，数据库瓶颈问题有深入理解并有实战经验。5. 具有良好的编辑风格和习惯，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余低。6. 有极强的责任心，缜密的逻辑思维，保证代码的高可用性。7.工作积极严谨，能承担较大的工作压力，喜欢挑战。薪酬福利：岗位工资+绩效工资+年终奖+五险一金+海内外旅游+节日礼品+带薪年假+双休，能力优秀者薪公司主要开发自营产品，有利于个人深入发展待遇可面议工作时间：上午8:30——12:00，下午1:30——6:00 周末双休 法定假日带薪休假"}
{"title": "高级PHP工程师", "company": "广州奇异果科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自研产品功能开发及运营后台开发；2、根据项目需求完成代码编写、优化、调试、部署上线。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，PHP开发经验3年以上；2、涉猎广，对全栈有一定追求，熟悉web前端技术更佳；3、熟悉Linux、PHP、MySQL；4、具备良好的代码编写习惯及代码设计能力；5、熟悉各种WEB缓存技术,熟悉大型网站构架设计和性能优化；6、了解常用数据结构和算法；7、具有较强的团队合作精神，良好的沟通能力。"}
{"title": "PHP网站建设工程师", "company": "福州唯品网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责独立策划、设计公司外贸商城，完成网站的二次开发；2、负责网站空间服务器等网络安装,及服务器维护操作;3、负责部分公司网站数据的采集整理工作；4、负责攻克网站技术相关难题；5、负责完成领导交代的其他任务。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上同岗位经验，计算机相关专业毕业优先；2、懂Zencart,Magento,opencart,shopify，有操作过外贸商城经验，能独立策划、设计，修改网站，同时熟悉小语种建站；3、熟悉PHP+MYSQL网站编程和HTML、Div+css、photoshop等，有较强的色彩搭配和审美观；4、熟悉JS框架；5.对网站的搜索引擎优化有先进认识；6.了解网站空间服务器等网络安装,懂维护操作服务器;7.善于学习、沟通，技术思路清晰，具有攻坚克难的精神；薪酬福利：1、薪资待遇：5K-8K2、福利待遇：（1）提供五险；优秀奖；（2）团队建设：不定期举行部门活动；不定期举行文体活动；生日会等；（3）特别福利：生日福利、传统节日福利、春节礼包等；（4）有薪假期：法定节假日、带薪年假、婚假、产假等。3、培训机制：根据每位员工的优点及综合能力，让每位员工人尽其才。对于企业中层级干部进行横向轮调的模式进行培养。企业管理透明化， 提供公平公正的平台， 让每位员工的纵向竞争公开化，公平化。4、试用期1-3个月，表现优秀者可提前转正。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "昆山市函信网络科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、参与网站产品后端业务逻辑；2、微信后台系统设计与开发；3、部分参与后端架构设计、部署与运维岗位要求：1、计算机专业,大专以上学历，1年以上工作经验，有很强的学习能力；2、熟悉以 PHP 语言为主的 Web 研发经验，熟悉常见服务端技术问题的解决方案，熟悉TP/CI等常用PHP框架；3、了解 Linux、nginx、MySQL/NoSQL 的基础搭建、配置，了解内部的机制优先；4、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；5、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。思维活跃，有创新意识，责任心强，具有较好的团队合作意识，能承受一定的压力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东中农一粮农业股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1． 负责PHP系统的架构搭建，根据产品要求完成项目核心功能开发和功能开发；2． 完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3． 负责解决、攻克项目中的遇到的技术难点和瓶颈；4． 在开发过程中善于发现存在的问题，解决问题；5． 完成开发项目的工作量化，模块化，任务分配6． 处理日常发现的问题，配合各部门需求完成系统流程优化工作；7． 根据需求协调接入第三方SDK，如：登陆，支付，推送，统计，消息，活动，运营等8． 熟悉设计，开发，测试，运维的流程，并能通过项目管理的方法，提高团队的效率和产品质量9.   负责公司内部软件系统的开发与维护，确保所负责的系统稳定运行；10.  完成上级领导交代的其他任务。任职要求：1.  3-4年以上电商实战项目经验，TP优先；2.  规范书写API接口与对接接口；3.  熟悉LAMP，熟悉采用shell命令；4.  熟悉HTML、DIV+CSS、JS、JQ、AJAX等开发经验； 5.  逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "广东浦京集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发高可用、高效、稳定的产品及系统服务；根据业务需求，设计并实现技术解决方案，研究互联网领域前沿成果，并应用于产品中；2、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；3、数据库优化，减少沉余代码，服从上级领导分配任务；4、学习能力强，抗压性强，注重细节，有责任感，善于沟通交流。任职要求：1、3年及以上的PHP开发经验，专科以上学历；2、对OA系统有较为深入的认识，了解linux操作系统，熟悉php主流框架；3、熟悉常用shell命令，熟悉nginx；熟悉设计模式，具备一定的架构设计能力；4、掌握相关Web开发技术，熟悉 HTML、Javascript；熟悉mysql，掌握关系数据库理论，熟悉socket、websocket等通信协议者优先；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市三全视讯科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责公司服务端产品的设计和开发2、负责平台核心代码的设计、后台服务程序、接口等编码工作；3、高性能、安全、可扩展等后台框架的设计和实现；4、后台业务数据的增删改查和前端对接5、规范标准API接口开发；任职要求1、计算机相关专业，本科三年（大专四年）及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；2、三年以上PHP语言+MySQL数据库为主的系统开发经验，熟悉PHP主流框架至少一种3、熟练掌握Linux服务器及相关工具；4、熟悉B/S结构系统分析及设计经验，有构建可伸缩、可扩展、高可用系统经验；5、精通MVC/REST架构、模板引擎、中间件的原理与应用；6、熟悉web前端HTML5 ui设计,javascript,jquery优先；6、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低；7、工作责任心强，良好的团队合作精神和沟通能力；8、善于沟通，有较强的交流能力，能很好地理解项目需求；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖北云雷信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责项目相关功能模块的设计、编码开发与维护，按时保质地完成所分配的工作任务。2、碰见问题主动与需求方或负责人沟通，最好能提出相应解决方案。3、参与系统需求分析、方案设计、评审、编码等工作。4、周末双休节假日休职位要求1. 3年以上Web开发经验，精通PHP语言特点及运行机制，熟悉PHP主流框架，有较强的架构能力和良好代码规范，有出色的组织能力及协调能力，对研发流程有基本的实践；2. 精通MySQL，有一定的数据库规划能力，熟悉常用的MySQL调优方案，熟悉各种WEB缓存技术，熟悉memcache、redis等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；3. 对各种算法思想和理论基础能力强，对Elasticsearch等搜索引擎有过项目经验者优先；4. 熟悉HTTP原理，了解TCP、IP协议，了解Socket编程，缓存技术、静态化等，有Swoole编程经验者优先；5. 具备团队开发经验，熟练掌握Git等常见工具的使用；6. 有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，逻辑清晰，思维敏捷，责任心强，学习能力强，能承受一定程度的工作压力；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市友咖科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司现有系统的维护，新项目的开发2. 参与项目软件设计、开发、测试和维护工作，协助其它开发人员进行代码改进3. 关注产品体验和用户数据，能够技术驱动业务的发展4. 后端源代码及相关文档资料的管理5. IT业务系统相关工作支持任职要求：1. 8年及以上全职开发经验2. 精通PHP语言，熟悉常用的PHP框架，熟悉Yii、Laravel等开发框架3. 具有面向对象分析、设计、开发能力4. 熟悉MySQL数据库，熟悉其它主流NoSQL数据库，了解Redis/Memecached等缓存技术，具有高并发环境的处理经验5. 熟悉NodeJS，了解Express/koa/eggjs等开发框架者加分6. 熟悉Linux系统基本操作，能熟练的部署和搭建项目者优先7. 有网络通讯（Socket/MQTT/MQ经验者加分8. 自学能力强，对于新技术有较快的适应和应用能力9. 具有较强的学习和独立分析能力、有责任心、具备良好的沟通能力和团体合作精神"}
{"title": "PHP项目经理", "company": "厦门谷道集团有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责大型网站系统架构设计和技术管理,要求在电子商务公司里面工作过以及开发的经验；2、负责项目管理，包括任务分配、进度监控和质量控制；3、主导制定和指导执行网络系统开发流程和标准，对网站系统开发与运维负全责；4、为公司重大决策项目、新技术项目的开发研制提供背景材料或咨询意见；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年或以上相关工作经验，有SASS开发经验优先；2、熟悉电子商务的模块，熟悉电子商务的流程。2年以上PHP项目开发或开源项目维护经验，1年以上核心开发经验；3、精通PHP＋MySQL的Web开发；4、精通SVN、HTML、XHTML、XML、DIV+CSS、Javascript、Ajax页面制作方式及W3C标准；5、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；6、精通DIV+CSS构建标准WEB页面，熟练掌握网站SEO方法；7、良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神；8、熟悉分布式，集群，MYSQL优化，REDIS等"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "同辉融资租赁（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务系统的管理后台前端、后端程序开发工作；2、根据项目需求及开发规范，独立完成代码编写工作；3、相关开发文档的整理与编写任职要求：1、计算机或相关专业大学大专及以上学历，2-5年项目经历；2、精通PHP语言，熟练运用主流MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验；3、熟悉Javascript、XML、Ajax、Jquery、Html5等前端开发技术；4、熟悉mysql数据库；5、熟悉缓存机制(Redis、Memcached等至少了解其中一种)；6、对新技术或者开源项目具有较强的学习能力、使用能力；7、工作积极主动，富于团队精神和敬业精神；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京广誉远投资管理有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "一、职位名称：PHP软件开发 二、工作地点及招聘人数：北京2名 三、工作职责： 1，参与项目的需求评审、分析以及定义，并能配合整理相关文档； 2，承担项目的主力编码职责，负责解决开发过程中的技术问题，并配合对团队编码review； 3，能快速定位系统问题并解决，参与对项目性能优化和改进工作； 4，具有良好的开发思想，开发中注重代码的灵活性，高效性以及高可复用性 5、完成领导安排的其他任务。 四、工作能力要求： 1，计算机或相关专业，具有3-5年以上PHP研发经验； 2，熟悉、精通主流框架（YII2、ThinkPHP）原理，具有实际相关环境搭建，开发、问题处理经验； 3，精通掌握MySQL数据库及调优； 4，熟练使用memcache、redis等nosql存储技术，熟悉Linux以及相关指令； 5，熟悉Swoole技术并由相关经验； 6，熟悉html，Java Script，css技术； 7，责任感强，工作积极主动，具有团队合作精神，有较好的学习研究能力、沟通能力； 五、应聘方式：请有意者发送个人职业履历至以下电子邮箱： zhuyiqi@xlyhw.com"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海嘉前投资管理有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机类或相关专业　　2、3年以上互联网行业经验，熟悉阿里云、AWS等服务者优先　　3、熟练(Linux、Windows服务器)的安装、配置和维护(系统补丁安全漏洞修复等)，以及软件升级，数据备份,安全优化，保证其稳定、高效运行　　4、熟悉Apache、Iptables、Nginx、Mysql、PHP的基本配置和维护　　5、熟悉mysql、redis、mongodb等数据存储应用　　6、精通shell、perl、python至少一门脚本语言　　7、熟悉负载均衡、双机热备，对服务器硬件知识有一定的了解　　8、有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识，保证系统7*24小时运行和紧急问题的应急处理。　　9、 高度的责任感，良好的自学能力和快速解决问题的能力、　　10、有大型网站维护经验者优先;上班时间：9.00-18.00，做五休二"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市嘉盟科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 根据产品需求，负责PHP端的开发；2. 负责网站及系统的主程序开发，不断优化用户体验以及PHP服务端的性能；3. 负责产品系统的开发，编写、接口的开发，对系统进行升级和完善；4. 配合产品设计、WEB前端完成产品的调试开发，保证系统运行的稳定性；5. 负责使用PHP语言开发应用服务、平台及接口；6. 全面负责网站后台程序代码的编写，数据库编程和挖掘，代码优化。?岗位要求1、3年以上PHP全职开发工作经验；2、良好的数据库设计和优化能力，精通Mysql；3、熟悉php主流开发框架，能驾驭复杂系统架构 ；4、熟悉redis、memcache环境的搭建及使用；5、熟悉linux环境及常用命令；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；8、使用过phalcon/larveral框架开发过成熟项目优先。9、能熟练阅读英语技术文档。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安妙得网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、熟练掌握PHP语言，掌握OOP模式使用，掌握常用MVC框架（Thinkphp等）， 掌握常用第三方系统框架（YII,Yaf,ThinkPHP电子商务类），掌握PHP常用开发及生产配置等2、熟练掌握MySQL，熟练掌握数据表设计/查询语句书写/查询优化3、熟练掌握Linux、Apache、Nginx使用和配置4、熟练掌握Redis,Memcache等的使用5、了解并掌握常用数据结构的特性及相关基本算法使用6、拥有较强的自主学习能力和动力7、拥有较强的压力处理能力岗位职责：1、独立进行项目业务功能开发2、可以独立进行模块设计，独立完成相关业务功能开发；3、负责模块内部应用相关技术的调研、实现；4、负责自己模块功能的测试及维护；5、与UI设计团队配合，完成应用开发；6、与测试团队配合，完成应用开发。7、熟悉外贸、跨境电商行业者优先。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广州华林珠宝有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责协助技术经理进行技术评测，bug处理，代码开发;2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发;3、负责根据公司要求进行项目开发;4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务;5、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug;6、网站程序开发文档的编写。7、Web运营管理后台的设计及开发8、系统的性能分析、优化。 任职要求：熟悉PHP+MySQL开发，了解php常见框架，最好熟练掌握ecshop；熟悉HTML/HTML5，XML，CSS，Javascript，AJAX，Jquery等相关技术；可以独立保质保量的完成任务，代码逻辑清晰，注释完整；工作认真细致负责，有良好的自学能力和强烈的求知欲。"}
{"title": "PHP开发工程师+4500", "company": "河南玖硕电子科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位内容：1、应用web开发相关技术和业务进行开发网站，协助开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题；2、前期可在工程师指导下搭建PHP应用构架，提交PHP系统技术方案，配合完成PHP相关接口及后台的开发维护等。岗位要求：计算机相关专业优先考虑，大专以上学历，可接受应届/实习（无工作经验者可从基础岗位做起）。薪资福利：1、无责底薪+提成+绩效考核；2、五险一金，节假日福利，员工宿舍；3、前沿的的职业发展规划以及丰富的个人发展渠道；4、优秀人才可获得分红权或年终奖激励。"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "深圳市盛凯元科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责项目的核心架构设计与实现2、精通系统的研发、建设和维护，对系统的性能、稳定性、可扩展性，安全等指标负责3、以技术专家的身份解决项目中所遇到的核心技术问题4、项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理任职要求：5年以上的PHP项目研发经验，有即时通讯，直播聊天，商城等相关开发经验1、精通PHP的缓存技术，如redis，memcached，熟悉 mysql数据库设计和性能调优2、熟悉PHP+MYSQL网站编程和HTML、Div+css、photoshop等，有较强的色彩搭配和审美观3、熟悉THINKPHP5框架，熟练svn版本管理工具，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力六、推广部：运营总监年薪30W、推广经理1-1.5W1、带领团队人员做好公司网站、微信、微博、QQ等渠道的优化推广工作；2、协助市场部做好相关活动的推广及造势工作；3、能熟练运用网站、微信、论坛、微博、QQ等推广渠道注：经验稍浅可应聘基础开发工程师"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州皮森教育科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "-负责产品的后台服务设计和开发 -负责产品架构的改进及性能优化 -负责产品后台的数据存储、分析功能的开发 岗位要求：-熟悉laravel框架 ，必须熟练使用lavarel，通晓mvc 开发模式； -熟悉 LNMP 开发环境，独立开发过后台和 api 项目； -有数据库设计能力，熟悉mysql； -对数据库应用有一定了解，至少进行过一种数据库的设计开发 ；-对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力 ；"}
{"title": "PHP开发工程师(接口)", "company": "前海爱讯科技（深圳）有限公司广州...", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、较强的逻辑思维及自学能力，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力。2、熟练使用PHP语言和开发技巧，精通面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理，并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验.3、熟练掌握mysql等数据库应用、熟悉基本的sql语句，能优化表、优化sql语句，能为慢查询建立相关索引。5、有后端API开发经验、熟悉API加密方式，有linux 操作经验者且熟悉LNMP优先。6、熟练redis，memcached等缓存机制。7、大专以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上工作经验。职位描述：1、负责APP后端PHP_API接口开发工作。2、负责MySQL数据库维护，优化工作。3、根据需求不断修改完善项目功能3、负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京锐意企创网络科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、开发互联网产品的web端， 打造高性能高可用的web应用2、负责与后端应用和数据接口交互3、参与产品架构的设计岗位要求：1、精通PHP语言，1年以上PHP开发经验，熟悉主流PHP开发框架2、熟悉LAMP开发环境，熟悉常用数据库及SQL语言，有电商网站开发经验者优先3、熟悉W3C标准，能编写符合现代浏览器的HTML5网页"}
{"title": "PHP开发工程师（双休+奖金）", "company": "成都龙捷科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、参与网站或业务系统的功能模块开发2、负责现有OA系统功能的维护，参与性能调优等的设计与实现福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "PHP开发经理", "company": "环球商域科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职责描述：1.负责后台开发，架构设计，组件化服务，系统性能优化；2.负责技术攻关，线上问题定位和解决；3.负责技术团队的管理，团队能力的提升，需求分配，技术沉淀和技术分享。任职要求：1.计算机软件及相关专业大专学历及以上，3年以上开发经验，1年以上团队管理经验；2.熟悉PHP+MySQL，能够在Apache+MySQL+PHP环境独立开发项目，熟悉Yii/ThinkPHP等主流PHP框架；；3.有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4.熟练掌握HTML+CSS+DIV+JavaScript+AJAX等页面前端技术；5.熟悉memcached/MongoDB/Redis等缓存技术；6.善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能。工作制度： 大小周工作制度上班时期： 单周：周一至周五；双周：周一至周六；工作时间： 上午： 9:00~12:00 ； 下午：13:30~17:30----------------------------------------------------------------------------福利1、试用期内购买五险一金；2、法定节假日，年假均正常放假；3、节日礼品，团建活动，年会等。"}
{"title": "PHP工程师/PHP架构师/HTML5开发工程师", "company": "郴州七啸网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目进度安排及时沟通协调，按时按质完成工作；2、提出网站建设的改进意见和需求。岗位要求：1、熟练使用 PHP+MYSQL 进行 WEB 开发，熟悉MVC开发模式，有使用Zend Framework开发经 验优先；2、熟悉JavaScript、Ajax、Css、HTML等，熟悉JQuery、ThinkPHP框架技术；3、熟悉LNMP开发，有相关开发经验优先；4、有良好的团队协作和沟通能力， 做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯。公司提供员工福利：1、凡公司正式员工按照国家规定购买社会保险2、员工每月休息6天及国家规定法定节假日福利3、公司每年提供一到两次的国内或国外旅游4、每个季度生日PARTY及不定时提供应季水果尝鲜5、公司设有食堂可在公司享受中午和晚上的工作餐6、参加公司相关岗位职业技能培训7、公司员工满一年享有年假工作时间：夏季上班时间：8：30-12：00，14：00-18：00冬季上班时间：9：00-12：30，14：00-18：00周六上午上班，下午休假，周休一天半联系人：木子李联系电话：18073539112电子邮箱：613665354@qq.com公司地址：湖南省郴州市北湖区龙泉路口奇石馆小区三楼"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "烟台欣和企业食品有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：协助设计各项 OMS、FMS架构与基础搭建，后续持续优化调整。 任职要求：1、熟 PHP 与 PHP 7 现代语法。2、熟 PHPStorm 等现代开发工具。3、熟 MySQL 。4、熟 HTML / CSS / javascript。5、有用过 Yii2 或 Laravel 5 做过上线的专案。6、熟 Yii2 或 Laravel PHP 框架内MVC。7、用 GIT 做代码管理。8、完成测试任务，并能口头清晰报告完成思路。9、对于 PHP 专业能力达3年以上。10、参与过大型中台开发，熟悉大型中台架构。易沟通，对业务方场景与需求有积极意识。"}
{"title": "PHP后端开发", "company": "深圳智典云科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、程序优化，漏洞查补，功能完善,网络维护，乐于发现问题处理问题。2、负责网站的PHP开发及网站功能开发，内部网站API对外接口开发；外部API对接开发。3、负责根据业务需求进行系统的开发和调试工作。4、PHP系统核心代码的编写及单元测试。5、负责编写相关的设计及开发文档，负责修改网站程序。岗位职责：1. 三年及以上开发经验、本科及以上学历（能力佳可忽略）；2. 精通PHP，基础扎实，掌握至少一个MVC框架，具有良好的OOP思想。3. 熟悉Lavavel、YI、ThinkPHP、CI或其他开源框架；4. 熟练MySQL数据库、索引优化、熟悉存储过程、触发器及性能优化；5. 熟练且适当的应用常见数据结构和算法，开发模式相关技术逻辑分析和问题解决能力强；6. 数练使用Ehcache、Memcache、Redis等缓存技术；7. 熟练掌握LNMP(linux, nginx, mysql, php)，运行环境部署、Linux指令操作；8. 具备WEB前端开发技术，包括HTML、CSS、Javascript、Ajax，包括一些前端库jquery、bootstrap等，优先录取。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州快定网络股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司直播平台后端开发；2、iOS、Android接口的开发；3、根据项目组要求进行各功能模块开发任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、2年以上php开发经验，熟悉各种主流开发框架；3、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；4、精通MySql数据库，具有数据表设计及优化能力；5、熟悉linux操作系统、服务器调试；6、责任心强，工作主动，有较强的学习创新能力和良好的沟通、协作能力和团队合作意识7、可接受优秀应届生。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "浙江盈科万勤通信技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.带领技术团队完成产品项目的开发工作，参与重大产品开发计划的评审，负责产品开发过程中不同项目的资源分配与协调，组织团队攻关重点技术难题，为产品实现提供技术保障；3、优化开发流程，完善开发制度，制定开发标准，规范开发文档，为产品开发效率和质量负责；4、参与公司业务规划及流程优化，以客户为中心，与其他部门良好协作，共同推动公司发展；5、参与公司产品规划，为新产品开发提供技术意见和技术解决方案；6、组织研究行业技术发展方向，配合进行公司技术发展路线的研究决策及公司产品技术架构的规划，引导推广有利公司发展的新技术的应用。任职要求：1、计算机、软件相关专业本科及以上学历，互联网、应用软件行业3年以上开发经验2、3年以上程序开发经验，熟悉敏捷开发，能够根据系统架构分析结果制定详细的设计规范；3、熟悉前后端相关技术和框架，能够带领团队在相应的技术方向开展工作；4、具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；5、有APP开发、云计算、大数据、分布式计算实际项目经验优先；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "武汉微派网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责后端PHP Mobile API开发工作以及Node.js TCP协议开发工作，与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；2、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代，这个链接是我们后端技术架构介绍：http://url.havefun.im/u/DKunv5任职资格：1、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；2、熟悉PHP语言，熟悉Node.js等web开发语音更好；3、熟悉TCP/IP协议，IM单聊群聊架构，游戏状态机、定时器等4、熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等；5、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则；6、熟悉缓存架构设计、redis使用；7、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。加分项：1、关注国内外互联网产品，日常使用 *nix 系统、Vim、Emacs、Git 等；2、熟悉 PHP 语言，了解 phalcon、codeignitor开发框架或模型；3、熟悉一种 NoSQL 数据库（如 Redis）；4、有服务开发经验，熟悉 Thirft、Protocol Buffers；5、有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript6、参与设计并实现过大型互联网应用或系统7、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或向开发者提交过 bug 和 patch"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海亲快信息科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位描述: 1、负责微信开发平台、商城系统、第三方（微信、支付宝、银联）支付接口的研发工作 岗位要求: 1. 精通PHP编程，3年以上Web开发经验,至少熟练使用过一种PHP主流开发框架如：Yii等 2. 熟悉MySql数据库和各种WEB缓存技术如Memcache、Redis 3. 掌握基础的HTML、JS、CSS等前端技术 4. 具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式 5. 具备团队开发经验，熟练掌握SVN、Git等常见工具的使用 6. 责任心强，思维活跃，个性开朗，具备较强的学习能力并且能承受一定程度的工作压力  7. 有使用过Yii2或微信开放平台项目开发经验者优先考虑"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆阅品科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "【岗位职责】1、负责参与项目整体开发和计划实施；2、能独立完成新功能新模块的开发，并主要负责各功能及模块接口设计工作；3、负责编写核心代码与组件；4、主要负责系统性能优化和技术难点攻关；5、配合UE/UI，顺利完成页面实现工作。【任职要求】1、3年及以上的PHP项目开发经验，Web经验优先，了解MVC模式，有使用过thinkphp、 CI等主流php框架开发优先，能熟练使用SVN版本控制器，熟悉PHP LAMP服务架构部署知识；2、熟悉MYSQL数据库，对MYSQL数据库性能优化、分布部署、数据安全有一定的见解或操作经验或具有一定的软件设计和数据库设计能力者优先；3、熟HTML、div+css、js+ajax、JQuery等web技术 ，了解JSON,XML和pc及app端接口开发；4、善于与人沟通，，为人正直、诚信，对工作认真负责，能够承担一定工作压力；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "谱恒高科技有限责任公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "职务内容：1. 工业传感分析系统的设计、开发、测试2. 业务需求对接，产品方案梳理，用户交互设计等3. 技术与产品文档的更新与维护任职要求：1. 两年以上的PHP开发经验，熟悉主流的PHP开发框架2. 熟悉MySQL，了解InnoDB的事务、锁、索引等机制3. 熟悉Redis、Memcache等缓存系统，有过高并发项目的开发经验4. 熟练使用Git进行代码版本管理5. 熟悉Linux端的常用命令和操作6. 熟悉需求分析和系统设计方法，参与过复杂业务逻辑的设计实现"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "成都给米科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 精通软件项目开发方法、标准、规范，以及科学的项目管理；2、 参与系统需求分析与设计，接口规范的开发，架构设计；3、 参与软件需求与设计审核和代码检查重构等工作，及时解决项目技术问题；4、 负责公司业务系统的开发对接工作。职位要求：1、2年以上PHP开发经验，熟悉各种主流的框架，模板，熟悉敏捷开发模式；2、熟悉LNMP开发环境；3、熟悉MySQL数据库设计，性能优化以及安全防护；5、 熟悉XHTML/HTML、DIV+CSS，Javascript/AJAX/JSON/JQuery等Web前端技术；熟悉ThinkPHP、Laravel等框架；6、 熟悉Linux、Apache、nginx等使用；7、 两个以上PHP项目建设经验；8、 良好的上下沟通能力，独立开发以及团队协作组织能力；9、 具有强烈的事业心、责任心、进取心与创业精神；10、 有较强的沟通能力，领导力、执行力等团队管理经验；11、个性乐观开朗、主动积极，诚实守信，富有功能激情，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市赛纳电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】  ：1、负责公司电商平台后台的核心代码及API的研发与编写、代码持续优化及日常突发问题的处理；2、根据项目开发方案，完成技术文文件编写，保证程序开发的规范性；3、开发高性能数据接口、数据分析任务、平台业务相关模块；4、参与数据库优化及日常管理及维护，优化系统结构，保证系统运行稳定性；5、上级安排的其他工作。OpenCart开发经验；有OpenCart开发经验者优先【岗位要求】1、计算机相关专业本科及以上学历, 有3-5年服务端工作经验，精通PHP开发语言；  2、熟练掌握Opencart、ECSHOP开发框架3、熟悉MySQL等常用数据库4、熟悉Apache、Nginx等应用服务器5、熟练掌握PHP接口开发、第三方接口调用6、熟悉ajax、css、html、jquery 等基础的前端技术 7、能独立承担整个项目的开发维护OpenCart开发经验；有OpenCart开发经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州英涉时装有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司会员系统后端维护；2、负责公司电商工具后端更新与维护；3、负责部门开发管理系统升级维护和已有项目的后端接口维护；4、协助主管完成公司php技术框架搭建；                    任职要求：1、大专及以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟练掌握php开发语言，熟悉thinkphp5/ci框架，熟悉linux系统和mysql数据库操作；3、熟悉前端相关技术，了解对接相关流程，对后端开发有浓厚的兴趣；4、拥有良好的代码习惯，逻辑结果清晰，命名规范。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "拜尔口腔（新塘分院）", "where": "广州-增城", "salary": "4.5-6千/月", "require": "※加入拜尔你将会拥有：1、 广阔的事业发展空间，公平的竞争机会，人性化的管理模式，合理的职业发展路线。2、 优越的办公环境，良好的工作氛围，年轻卓越的实力团队。3、 极具吸引的成长发展、晋升空间以及各种专业化培训。4、 健全的五险一金机制，有一定竞争力的工资水平。5、 每年定期员工户外旅游活动，每周不定期团体运动活动。6、 不定期的公司员工聚餐福利。拜尔家族欢迎有目标、有方向、有激情、有实力的您加入！岗位职责：1、配合完成项目技术决策、可行性评估等技术管理工作；2、负责网站PHP项目的核心代码开发；3、进行手机应用PHP接口、WEB网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；4、负责windows服务器配置、安全处理、数据备份。任职资格：1、有PHP开发经验；2、精通PHP/MySQL，熟悉各种主流框架；3、熟悉Windows服务配置，伪静态重写、安全处理；4、了解MYSQL数据库配置、维护、性能优化、MySQL索引优化、查询优化和存储优化等数据库操作；5、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆南数信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司新项目的开发，含系统方案设计、文档撰写、代码编写、产品集成、系统调试等；2、负责现有产品的系统维护、技术支持、系统功能迭代更新；3、解决现有项目的BUG及其它问题或技术难题；4、为客户提供公司相关产品的技术支持服务；补充说明1、计算机软件或相关专业，专科及以上学历；    2、两年以上实际项目开发经验；    3、较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现；    4、熟练使用php、sql数据库，熟练运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；    5、熟悉GO语言、laravel框架开发、熟练使用Linux系统。    5、熟悉项目开发流程，对项目UI及用户体验有很好的认识；    6、熟悉前端开发(掌握相关CSS 、Tob、Toc、Vue、Vuex、Vue-router、Electron等）技术优先；    7、工作积极主动、认真负责，具有良好的沟通和学习能力；    8、熟悉或开发过广告系统或DMP数据库优先； 上班时间：朝九晚五，周末双休"}
{"title": "PHP", "company": "福州创荣软件科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责物联网平台设计、研发、测试与部署等。2、负责物联网设备接口研发，对接与调测。3、负责解决技术难点与核心代码的性能调优。4、负责编写相关技术文档。要求：1、二年以上PHP开发工作经验；2、对Mysql有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；3、深入理解BS架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验。熟悉linux服务器命令、对高负载、大访问量情况下的架构经验者优先；4、了解掌握HTML、Javascript、jquery、AJAX等Web页面技术；5、熟练使用Thinkphp框架及其它主流框架者优先；6.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "航化中网（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、PHP项目开发;2、需求沟通，项目技术类文档编写;3、进行技术架构规划;4、项目代码质量把控。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力； 2、2年以上PHP 脚本开发工作经验，熟悉 LAMP及 thinkphp 开源框架，了解 PHP 缓存技术； 3、 熟练掌握 HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON 等 Web 页面技术，对 JS 的各种特性以及浏览器兼容性有丰富实战经验；4、 精通 MySQL，熟悉 Linux 常用软件的安装配置和管理维护，熟悉 Mysql 管理及性能调试，有数据库设计经验； 5、 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；6、 具有独立开发能力，熟悉网站规划、设计及开发流程；7、 具有较好的代码风格和团队合作精神；8、 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；9、 有较强的时间管理的能力，能承受较大的工作压力，工作认真细致，积极主动，有耐心，学习能力强；10、有大型企业网站或门户网站项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "武汉辰科网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司网站的页面制作、网站改版、专题制作及更新；2、熟悉网站制作、设计流程，能够配合程序员及嵌套界面和程序．能跟踪最新的网页设计、制作技术；3、精通html语言、DIV+CSS布局、Javacsript技术，能够独立完成网站的规划和静态页面制作；4、熟悉W3C标准，必须能熟练地解决IE各版本、Firefox、360等主流浏览器兼容性问题；5、有进取心,责任心强,面试时需自带作品；6、有网站、SEO、微信、微博、APP等相关工作经验优先、任职要求：1.年龄20-30周岁，一年以上相关经验者优先2.服从公司管理工作时间: 早上8：30-12:00 下午：13:30-18:00 周末单休+法定节假日固定休息备注：不守诚信者勿投，对工作没欲望的勿投，请仔细阅读之后再投简历，谢谢。工作地点：武汉市武汉昌区绿地铭创大厦706（武昌区和平大道三角路公交站旁）联系方式：1.来电咨询：027-88235788；2.公司网址：www.whckwl.com"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海迅傲信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、熟悉PHP语言及熟练掌握流行的PHP开发框架，具备在Linux/Unix平台下使用PHP开发网站的工作能力；2、熟悉HTML、JavaScript、CSS等web开发领域及相关技术优先；3、熟悉软件系统的thinkphp、yii2、laravel等框架优先；4、偏好解决问题驱动，责任感强，学习能力强，有创造性思维能力和表达能力5、工作经验2年以上 ；学历要求本科及以上6、做过传统行业工程监理平台优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "公链区块链技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、主要负责web、移动端H5软件和API接口开发；2、参与网站数据库的优化调整；3、根据项目需求,能够完成功能模块的开发,并负责各功能及模块接口设计工作；4、参与网站架构,性能,安全,扩展等优化的设计和实现；5、解决开发中遇到的实际问题；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上编程经验，基础扎实，会基本设计模式,了解http、https网络通信协议;2、熟悉PHP语言，熟悉常用开源框架，如thinkphp，laravel等;3、 熟悉面向对象思想，了解常用的设计模式；4、 有一定的数据库规划能力，熟悉MySQL数据库优化；5、熟悉redis/memcache基本命令、工作原理等，熟练掌握mongo增删改查等语句操作；6、对高并发、高速缓存、分布式存储、消息队列、负载均衡有一定了解；7、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强，了解技术文档编写规范，如PSR-4规范；8、有处理高并发经验者、会swoole插件优先；9、良好的团队合作精神，较强的沟通能力者优先；"}
{"title": "高级PHP研发工程师", "company": "福州网乐网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 系统架构设计优化，以及保证系统质量和性能2. 负责开发业务核心功能，业务系统接口、后台功能开发任职要求：1. 精通PHP编程;2. 5年以上WEB开发经验，有高负载网站的开发经验;3. 熟悉常用关系型数据库(mysql)4. 熟练使用缓存(PHP模块缓存、Memcached、Redis等);5. 熟练使用linux系统，熟悉shell/python等脚本语言，有一定的运维经验;6. 具备快速定位问题和找到解决方案的能力，注重编码规范、性能;7. 有团队协作经验，至少熟悉一种代码管理工具;"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "山东博远重工有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据用户及公司需求，负责PHP端的开发；2、不断优化用户体验以及PHP服务端的性能；3、负责产品系统的开发；4、配合产品设计、UI设计师完成产品的调试开发；5、维护相关系统、保证系统运行的稳定性；任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉基本页面架构和布局，对Web标准和标签语义有基本认识；3、熟悉Ajax、JavaScript、DOM等前端技术；4、熟悉svn、git版本管理工具；5、1年以上的PHP项目开发经验或者postgresql经验者优先考虑。6、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。7.工作地点：济南高新区齐鲁软件园"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "楼盘网", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司已有系统的后端维护、优化工作。2、参与新产品的技术方案、架构设计。3、技术支持：对公司各部门提出的技术问题，快速提出技术解决方案并实施，提高各部门的满意度。4、移动接口支持：对公司APP、 M端 、微信端提供数据接口支持。任职要求：1、本科以上学历，3年以上PHP开发的经验；2、有一定的架构经验，对主流技术及技术前沿均有了解，了解常见的开源框架，如：CI、Laravel/Lumen等；3、熟悉Linux/UNIX等操作系统，具备基本的使用能力；4、熟悉MySQL数据库,了解索引优化、对数据库优化有深刻理解；5、熟悉redis/memcached等缓存技术；6、有一定的前端开发经验，了解div+css，熟悉jquery，能够独立完成一些常见的js效果；7、有良好的编码风格，有编写相关注释和技术设计文档的习惯；8、有房地产相关网站开发经验者优先；9、有全文索引处理经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海互浦科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与需求评审，负责系统设计、数据库设计等工作，撰写相关文档；2、编写易读、易维护、高质量的代码，在开发过程中能发现存在的问题并能及时纠正；3、参与专项技术攻关和项目开发，如：数据分析开发、服务平台开发等；4、解决系统PHP调优、mysql调优、故障排除、系统升级迁移等问题，输出专项技术支持解决方案；5、根据产品需求、系统需求，制定系统架构设计方案；6、参与讨论产品流程和产品优化策略，负责相关开发文档的整理与编写，负责关键技术问题及难点的攻关；7、配合APP和公众号开发工程师开发调试接口，开发系统后台功能，优化操作流程。职位要求：1、3年以上Web开发经验,，精通PHP编程，有出色的组织能力及协调能力，对研发流程有基本的实践；2、良好的数据库规划能力，熟悉各种WEB缓存技术，精通MySQL，对Memcache、Redis有精深的了解；3、掌握基础的HTML、JS、CSS等前端技术；有公众号，小程序经验优先；4、具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式；5、具备团队开发经验，熟练掌握SVN、Git等常见工具的使用；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "郑州吉客印电子商务有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业大专及以上学历；2、精通PHP网站开发，并且有相关电子商务网站开发经验，有大型电子商务网站开发经验者优先；3、熟练应用PHP及相关编程软件，熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；4、有Magento、ZenCart、Drupal、Ecshop等开源项目经验优先；5、熟悉linux服务器基本操作；6、精通Mysql数据库；7、熟悉html,css,gs;8、具有较强的学习能力，能够独立承担项目开发工作，具有较强的责任心。公司福利：1、新员工提供岗前带薪培训；2、员工符合要求后，公司按国家规定为员工办理养老统筹、失业保险、基本医疗统筹、工伤保险、生育保险；3、周单/双休轮换制，法定节假日按照国家规定休息；4、各种福利假期（带薪年假、带薪婚假、带薪产假、带薪陪产假等）；"}
{"title": "PHP开发工程师（MAGENTO)", "company": "上海五蕴信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司Magento电商项目的开发和维护，进行需求分析和功能设计；2. 参与项目的架构设计；3. 相关开发文档的整理与编写,测试用例；4. 配合项目经理、前端设计完成项目；5. 根据系统中具体难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关。任职要求：1. 3年以上相关工作经验；2. 精通PHP语言，精通SQL语言；3、熟悉Laravel/Lumen/Magento等开源框架的使用；4. 熟悉H5/CSS3/JQuery/JQM/AJAX/JSON等Web技术，熟悉DIV+CSS布局5. 熟练使用Linux系统，熟悉在Linux环境下配置PHP的运行环境6. 具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力 ；7. 熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；8. 有良好的沟通协作能力和团队合作意识，优秀的自我学习和创新能力，进取心强。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海秣宝互联网科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】 1、 负责产品接口模块的开发、功能模块的升级和维护； 2、 根据产品设计进行软件项目的设计与开发，独立完成一些核心模块的设计与编码工作； 3、负责系统后台数据库的设计与调优以及数据安全工作； 4、负责现有电商网站后台、erp供应链系统的的维护、更新和新功能的设计、开发（熟悉金碟K3优先考虑） 5、负责erp供应链系统订单、物流、销售、财务、运营等系统的设计与维护升级，推动产品后期迭代。  【任职要求】 1、统招本科及以上学历，三年以上PHP开发经验，扎实的计算机基础理论知识； 2、精通面向对象编程，有Laravel主流框架经验； 3、熟练掌握SQL语言及调优； 4、熟悉linux系统常用操作命令； 5、从事过大型开发项目,参与过电商项目以及erp开发；"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "杭州智立科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站代码的开发、维护及相关接口对接工作；2.完成网站程序模块代码实现，编写代码注释和开发文档；3.辅助进行网站系统的功能定义、程序设计，分析并解决软件开发过程中的问题；4.协助制定测试计划，定位发现问题，定期维护网站程序，处理反快回来的系统bug；5.完成上级交代的其他事情。要求：1、精通PHP+MYSQL,具备扎实的代码功底以及良好的编程习惯2、有电商平台、微信公众号、小程序开发经验优先3、熟练使用laravel框架，熟练操作Linux3、需要有电商系统开发经验，熟悉ECShop开发"}
{"title": "PHP高级程序员", "company": "南京雅趣网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "雅趣网络南京雅趣网络技术有限公司，专注进口跨境电子商务平台（B2C）业务。我们是荷兰Magic & Young公司在国内的子公司。Magic & Young公司创建于2006年，创始人于复旦大学和荷兰莱顿大学毕业，从事高等教育软件开发和电子商务业务。公司目前主营的跨境高端进口电商业务，五年来取得非常出色的业绩，拥有极其光明的发展前景。在荷兰、德国、美国、中国上海和南京设有分公司，采用直邮和保税进口多种方式，完成了跨境电商采购、仓储和销售等业务的全面布局。南京分公司雅趣网络入选南京市政府归国创业扶持计划，得到政府大力扶持。加入公司，您将拥有良好的工作环境和团队氛围，具有竞争力的工资和奖金体系，出国工作、旅游等福利，以及宝贵的事业发展机会。期待优秀的你加入，共同创造属于我们的奇迹。你将会：1、参与电商网站和ERP企业管理系统的需求分析，进行系统功能设计和系统框架设计。2、独立进行网站项目开发，以及网站程序的优化。负责公司电商网站和ERP企业管理系统新功能的开发。3、参与数据库架构设计，确保数据库高效动作。4、与产品、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。我们希望你是：1、本科以上学历，计算机或者物理、数学专业毕业，身体健康状况良好；2：4年以上PHP开发经验，从事过大型项目开发者优先。熟悉 zend framework，thinkPhp框架优先；3：熟练掌握Html、CSS、Ajax、Javascript、XML等常用前台页面设计语言，能编写出浏览器兼容性良好的代码，具备基本的网页美化能力，熟悉jquery框架优先；4：熟悉Oracle或者MySQL数据库开发，配置，维护，性能优化5：具有数据库索引优化，查询优化和存储优化经验、php缓存技术、静态化设计方面的经验；6：熟练掌握服务器（window、Linux）的安装、配置，系统监控和维护，问题处理，软件升级；7：英语良好，通过英语6级者优先。8：具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。9：良好的沟通能力，有团队开发经验，良好的学习能力和逻辑思维能力，良好的编程技巧和编程风格，良好的代码习惯（代码命名规范，逻辑性强，代码冗余率低）。注：此岗位为公司重点招聘岗位，根据员工能力提供15k左右月薪，特别优秀者，不受最高范围限制。所有职位都按照国家规定，缴纳5险1金。欢迎加入公司，一同成长。有意者，请email联系：t.ma@magicyoung.nl。"}
{"title": "高级PHP软件开发工程师", "company": "广州格灵信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、三年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；2、熟练使用OOP理念编程，代码结构清晰；3、熟练Unix/Linux操作系统，Shell脚本，精通php的面向对象编程，精通php的模板编程；4、掌握Javascript，熟练使用jquery,prototype,thinkajax,dwr中的一种javascript框架；熟悉CSS、HTML5等前端技术，并能独立编写相关代码；5、精通PHP+MYSQL编程，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化（熟悉NoSQL者优先）；6、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想；7、热爱开发工作，有较强的学习能力和适应能力，带领过团队；8、做事认真细心，有较为丰富的网站故障排查优化能力；9、态度严谨，能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神。 工作内容： 1、负责面向多终端的前台页面开发（如PC、IPAD、手机等），根据项目需求开发相应的数据接口服务于APP项目；2、负责网站功能模块及后台管理系统的设计与开发, 独立完成软件功能模块的开发调试以及撰写功能模块的开发文档；3、主导网站架构开发，及适应网站发展的技术架构调整，网站性能的调优；4、上级领导临时安排的其他任务。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都极米科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "150元/天", "require": "岗位职责：1、参与公司内外部业务系统的研发、维护工作；2、参与和业务部门沟通需求以及优化系统流程设计。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉PHP语言开发，熟练掌握HTML/CSS/Javascript，具备良好的代码编写习惯和较强的文档编写能力；3、熟悉使用MySQL数据库，具有一定的数据库设计能力；4、对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力； 5、较强的学习、沟通能力，执行力强，具备团队精神。"}
{"title": "初级PHP开发工程师", "company": "杭州果多多网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责多商户电商系统的编写2、整理运营人员反馈的Bug，进行产品升级迭代职位要求：1、熟悉开源电商项目，如ecshop，对电商行业有过了解2、熟练使用Laravel、Yii框架3、对Restful有深入了解，能编写出符合Restful的代码4、熟悉mysql数据库应用开发，对性能优化有一定的经验5、精通Redis/Memcached等主流缓存技术并能熟练运用6、熟悉软件配置管理及其GIT/SVN等工具"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "秦皇岛洪软信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.编写和维护应用层API；2.编写和维护PHP项目开发；3.通过对业务的深入理解，调整和优化数据结构；4.制定API编写标准,完善API使用文档；5.为前端应用开发提供API技术支持。任职要求：1.全日制统招本科以上学历，计算机相关专业，4年以上PHP开发经验，熟悉流 行的PHP开发框架；2.精通PHP语言，精通Javascript，熟练使用Jquery、Ajax，熟悉 HTML/CSS等 Web开发相关技术；3.熟悉LAMP（linux+apache+mysql+php）或LNMP（linux+ngix+mysql+php）环境搭建及开发工作；3.熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；4.熟悉MySQL、熟悉Sql Server数据库，了解索引优化、查询优化和存储优化；5.有大型互联网项目开发和架构经验；6.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7.具有较强的沟通学习能力，有责任心，对技术有热情，对开发工作有激情， 有钻研和学习精神，擅长分析问题解决问题。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "秦皇岛光广文化传播有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-5万/月", "require": "任职要求：1.全日制统招本科以上学历，计算机相关专业，4年以上PHP开发经验，熟悉流 行的PHP开发框架；2.精通PHP语言，精通Javascript，熟练使用Jquery、Ajax，熟悉 HTML/CSS等 Web开发相关技术；3.熟悉LAMP（linux+apache+mysql+php）或LNMP（linux+ngix+mysql+php）环境搭建及开发工作；3.熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；4.熟悉MySQL、熟悉Sql Server数据库，了解索引优化、查询优化和存储优化；5.有大型互联网项目开发和架构经验；薪资待遇：1、试用期2个月，试用期月薪18000，转正后：20k-30k 可详谈2、试用期月休1天，转正后月休2-4天3、试用期上班时间12小时，转正后上班时间10小时。4、押金5000（从第一个、第二个月工资扣除）离职后5000会立即退还。5、每人补助生活费450。6、每半年休假一次15天（带薪休假）7、包生活用品、床上用品。【公司福利】吃：员工自助式餐厅住：四人一间，配有游泳池、健身房。行：公司专车接送上下班。【奖金制度】全勤奖，加班补贴，工龄工资，春节大红包，优秀员工享受公司分红。"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "安徽洲峰电子科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求分析、功能规划与设计。2、公司自有平台系统的开发与编码。3、负责系统的实施培训与指导。4、新进员工工作培训与指导。5、平台系统的版本升级与日常维护。6、完成上级领导指定安排的其它工作。任职要求：1、热爱编程，五年以上软件开发经验，三年以上PHP开发经验，至少主持或深度参与开发一项大型项目（综合访问并发度不小于10000次每秒）；2、对MySQL事务及索引优化、Redis实现等工具的实现原理有深刻理解，熟练使用Memcache/Redis、消息队列MQ等工具对Web应用进行优化；3、对分布式、高并发系统有深入研究者优先；4、有电商系统开发经验者优先；有直播系统开发经验者优先；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。注：满足前5项的可以忽略第6和第7项6、熟悉MVC开发，掌握至少研究掌握一种开源PHP框架的精髓，如ThinkPHP；7、熟练掌握XHTML、CSS、Vue等页面技术，熟悉ES6规范，熟练开发JavaScript异步代码；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市连游网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.  根据需求进行相关游戏类产品数据库设计和接口开发等2，逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责3.   有游戏相关APP开发经验者优先任职资格：1.2年以上LAMP/LNMP的PHP开发经验，有游戏相关经验优先；（硬性）2.精通Mysql，熟练使用Redis，有调优经验者优先3.精通Web相关技术，HTML、CSS、JavaScript、Ajax等，熟悉jQuery4.掌握Laravel或swool至少一种；有微擎或Discuz二次开发经验者优先；（硬性条件)5.掌握Blade或Smarty模板引擎至少一种（有Bootstrap前端框架开发经验者优先）6.熟练使用Git分布式版本控制系统，版本分支以及配合部署等7.遵循团队的编码规范进行开发，有良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力8.对待任务，具有高度的责任感和积极性，勇于承担，敢于承担9.对待问题，有良好的沟通能力和清晰的思路，能快速定位问题并解决10.熟悉Unix/Linux操作系统及开发环境，熟练使用常见的linux命令及编写简单的Shell脚本者优先"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "成都微矿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责网站平台相关业务模块的分析、设计和编码；2、参与网站产品的技术架构设计，完成公司网站产品的功能模块编码；3、参与各项目中的编码工作，相关开发文档的整理与编写。二、岗位要求：1、计算机及相关专业，全日制本科以上学历，3年及以上开发经验；2、精通PHP开发，至少精通一门PHP框架，如Laravel、Yii2等；3、精通web开发技术，熟练掌握HTML、CSS、Javascript、Ajax等编程能力；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Mysql数据库开发、配置、维护和性能优化；5、熟悉memcache、redis等缓存机制，了解后端性能优化；6、熟悉MongoDB等非关系型数据库7、拥有良好的工程师思维和代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强三、薪酬福利：8K-12K1、五险一金（试用期社保转正购买一金）；2、节日福利过年过节对应节日礼品发放；3、年终13薪，项目奖金；4、餐费、交通、笔记本补贴；5、季度团建聚餐；6、带薪年假，扁平化管理 ，领导层名企技术大牛出身，满足您的求知欲。四、上班地点：成都市高新区天府软件园C区C10栋17楼。"}
{"title": "PHP开发工程师（云焱直招）", "company": "上海优宁维生物科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1.主要负责公司电商网站、内部网站的开发、上线、维护以及后续版本的更新、优化及技术支持；2.开发过程中进行单元测试和开发文档的编写；职位要求1.PHP开发经验2年以上，大专及以上学历；2.熟练掌握THINKPHP框架，使用该框架开发2年以上；3.熟练掌握Smarty模板引擎，能适应原生PHP结合smarty模板的开发模式；4.具有MySQL使用、管理、维护及开发经验，有一定的性能调优能力；5.了解前端技术, 能够使用HTML,CSS,HTML5, CSS3, JavaScript进行前端开发；6.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；7.有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受一定的工作压力，并独立承担项目开发工作；8.有电商网站或者OA开发经验者优先；9.有LINUX系统下nginx/apache服务器运维经验者优先；10.了解bootstrap者优先；11.对ECShop二次开发了解者优先。我们为您提供：●薪酬待遇：行业内极具竞争力的薪酬福利体系，不仅缴纳五险一金，传统佳节还有福利，年底更有丰厚的年终奖；●日常补贴：通讯补贴、交通补贴、餐补，让您的日常生活更加有保障；●健康保障：补充商业医疗+年度健康体检为您提供健康保障；●员工旅游：每年的集体旅游是必须的，三年以上的员工有海外游机会；●晋升空间：完善的晋升机制，专员-主管-经理-总监-总经理；●工作环境：宽敞明亮的办公环境，简单的人际关系，丰富多彩的集体活动，让您的工作更加愉快；●工作时间：正常双休，法定假日，带薪休假统统享有。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "深圳市龙强信电子商务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司项目的开发和维护，产品的后端web程序开发、数据库结构设计和搭建，包括架构设计、技术方案的制定相关工作；2.根据项目情况，完成项目可行性和需求分析，并完成系统设计；3.根据开发需求，负责完成PHP核心代码，接口规范制定；职位要求：1、计算机相关专业专科以上学历；2、3年以上实际项目开发经验，熟练运用HTML、Javascript、Ajax等技术；3、精通PHP+MYSQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯；4、熟练应用各种工具进行协作开发，有团队开发经验5、逻辑性强，善于思考，具备良好的需求理解能力、学习能力、分析和独立解决问题的能力"}
{"title": "PHP程序员", "company": "上海九橙通信技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司网站的整体建设，按照设计效果图需求实现功能和用户体验；2、负责网站维护及页面修改，持续优化产品的视觉效果，提升用户的视觉及操作体验； 3、负责Web设计与落实，根据平面设计的前端页面开发PC网站页面/移动网页； 4、负责网站前后台程序开发，解决网站开发/运行中出现的各种问题，提升用户访问体验；         任职要求：1、 精通PHP开发语言，熟悉至少一种开发框架，如ThinkPHP、discuz等2、 熟悉Windows或Linux平台，懂服务器，能独立搭建和维护网站3、 计算机相关专业大专及以上学历，3年以上web项目开发经验4、 擅长页面排版制作，熟悉JS知识，通过JS对HTML有的DOM操作能力5、 熟练解决IE/Firefox/Chrome等主流浏览器的兼容性问题6、 有网站安全和性能调优有较丰富经验的优先考虑 7、 精通Html5，熟练CSS、Javascript、Ajax、jQuery 等相关Web技术8、 熟悉MySQL数据库设计、具备数据库规划和性能优化经验9、 有团队管理经验者优先考虑"}
{"title": "PHP程序员", "company": "重庆云酒佰酿电子商务有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1.负责APP应用程序开发；2.负责网站或者小程序等产品的后台服务端开发；3.负责公司其它信息系统后台开发。岗位要求：1.精通PHP开发语言、MySQL数据库、HTML、CSS、JS；2.2年以上开发经验，有运维经验者优先；3.计算机及相关专业大专以上学历； 4.熟悉无线网络应用开发优先。"}
{"title": "软件工程师（PHP）", "company": "深圳开立生物医疗科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.参与技术决策，技术选型、技术架构和技术风险评估；2.负责公司相关软件的架构设计、改进、完善，性能优化； 3.负责系统及相关产品需求分析及架构设计；4.能高质量完成设计、开发任务；5.参与部门技术评估、技术积累、技术难题解决等工作。岗位要求：1、本科及以上学历要求，3年及以上JAVA开发经验；2、熟悉LNMP配置及调优者优先，有大型网站开发，APP开发，服务器架构，PHP/MYSQL优化等经验者优先；3、熟悉Laravel等开源框架，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，对设计模式有深刻理解；4、精通mysql或者oracle数据库，包括SQL语句、自定义过程、函数等开发； 5、熟悉Linux操作系统、熟练掌握主流应用服务器架构体系、以及各种中间件技术，如ngnix、redis、RabbmitMQ等；6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先考虑；7、熟悉ES6语法、Ajax、Jquery、CSS、流布局、HTML5等Web技术；熟悉常见前端Vue、React等主流的开源框架优先；8、有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "西安环太科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "1.负责电子商务网站、产品运营管理系统的开发； 2.参与其他互联网产品WEB技术应用模块开发； 3.参与产品网站界面与图形设计、静态网页模板文件编写； 职位要求： 1.计算机、数学、电子相关专业，专科及以上学历； 2.精通PHP开发语言，熟悉网站开发过程，一年以上网站设计开发经验； 3.精通ajax、javascript、DHTML、XHTML、XML、CSS及CSS2等网络编程语言，熟练使用网页制作软件；4.熟练使用MySQL数据库，具备独立编写网站程序代码的能力； 5.熟悉软件开发过程规范，有较强的软件开发过程评估和控制能力，代码书写良好、规范； 6.有良好的审美能力和美工设计经验，能够独立完成网站设计者优先； 7.具备良好的表达和沟通能力，极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，积极主动并能够在一定压力下工作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州功夫投资控股集团有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1、负责对相关PHP项目（门店POS相关系统：包含订单中心，支付中心，会员管理、营销模块等）前端进行开发、测试、维护；2、能够根据项目需求，提出可行的解决方案并开发实现；3、负责解决开发过程中遇到的技术难题并提供运维技术支持；  4、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。任职资格:1、2年以上PHP实际项目开发经验，热爱技术，喜欢钻研，快速学习；       2、熟练掌握PHP、Mysql，追求清晰的代码，熟悉PHP性能调优；      3、熟悉Nginx、Apache、Linux，善于利用开源技术；     4、熟悉主流Web前端开发方法和技术，包括HTML/CSS/Java\"script\"等；  5、熟悉drupal常用模块和一些开源框架者，独立编写模块，熟悉零售行业ERP系统业务优先考虑。"}
{"title": "PHP后端程序员+周末双休", "company": "深圳市泰雅通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "PHP开发程序员（区块链及区块链交易所方向）任职要求：1、大专以上学历，22-28岁之间。软件/计算机相关专业；2、具有2-3年PHP、PYTHON开发经验，；精通PHP程序开发，优秀的MYSQL数据库设计和优化能力；3、有过基于Phalcon、Laravel、Thinkphp、Symfony等至少一种框架开发经验（或熟练使用过至少一种其他MVC架构）；4、掌握Linux/Unix基本操作，精通Mysql、Nginx、Memcache、Redis、MongoDB等架构的编译安装和最优化配置；5、熟悉HTTP协议，熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；6、熟悉正则表达式语法法则，可熟练根据应用场景书写正则内容；7、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，遵守团队的代码格式、结构的规范，编写易维护、高效率的代码；8、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作压力，有较强的沟通能力和团队合作精神；9、有大量访问网站建设或CMS行业软件网站平台建设经验优先。10、移动端APP，能独立完成项目薪资待遇：12K-18k公司福利：1、工作时间朝九晚六，周末双休，节假日正常放假2、丰富多彩的员工聚餐、国内外旅游、季度团队活动等3、高额全勤奖，带薪年假，员工生日福利，绩效奖金，优秀员工奖金，年终奖4、批量90后年轻团队，上班氛围活泼轻松，期待我们一起搞事情面试时间:周一至周,9点-17点之前(最近招聘高峰期，简历不能及时处理，请主动电话咨询面试相关安排)联系电话:189-2387-4427章主管"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳旭佳珠宝设计有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与公司ERP系统的新需求开发及持续改进； 2、配合团队负责电商平台设计及开发； 岗位要求： 1、 3年以上PHP开发经验，大专以上学历； 2、 精通PHP技术，熟练MYSQL、SQL性能优化3、 精通面向对象开发，具备缜密的开发逻辑，良好的编码风格 ； 4、 熟练掌握至少一种PHP开发框架及熟悉HTML(5)、CSS(3)、JavaScript、Ajax等Web相关技术； 5、 熟悉LAMP架构和LINUX系统开发环境 ； 6、 熟悉Redis、Memcached等MongoDB，熟悉服务端缓存技术，有大数据(大并发)开发经验为佳 ； 7、 逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "湖南安和寿医疗科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1.开发和维护企业电商平台；2.系统接口开发。任职要求：1.3年以上PHP项目开发经验,精通PHP、 MySQL、 Ajax等技术，并对数据库性能优化有一定了解，具备微信相关数据对接开发经验；2.熟悉多用户商城开发框架；3.思路清晰，有良好的代码习惯，掌握基本数据结构和服务端常用算法；4.掌握面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式；5.熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；6.熟悉php在Linux下的部署者优先；7.熟悉html， css3，具备web前端开发能力优先；8.熟悉thinkphp框架和smarty模板引擎；9.有电商项目经验者优先；10.计算机相关专业，二本以上学历优先；11.性格开朗，具有工作热情，90后优先。薪资待遇：8000～11000+五险+双休+年终奖等"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都悦欣影网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1.两年以上的管理经验；2.要求有过食品或者直播项目经验；"}
{"title": "PHP后端工程师", "company": "佛山市柠檬网络科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【岗位职责】 ?1、负责项目产品后端与接口的详细设计，开发工作。 ?2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作。3、按照开发流程编写相应模块的设计文档。 ?4、解决研发过程中的关键问题和技术难题。 ?5、协助开发经理保证研发工作的质量和进度。 ??【任职要求】 ?1、一年或一年以上的php+mysql后端开发经验（如数据接口、后台管理端），拥有项目开发经验的优先。 ?2、熟悉thinkphp或Laravel的编程架构；熟练使用如phpstorm等其他相关开发工具。 ?3、熟练编写数据库复合查询语句、优化mysql。4、熟悉LNMP开发环境。?5、熟练设计和编写开发相关文档，如数据库设计文档、接口文档、后台相关文档。 ?6、能独立开展各项工作，具备良好的沟通能力和团队合作精神,并承受工作压力 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力。 ?7、有热情，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力、逻辑分析能力和应变能力。?【职业发展】会作为公司核心成员之一来培养。公司内竞争体制公平、有广阔的发展空间。 ?【公司概述】 ?1、公司职员之间相处真诚，有热情的交流学习气氛；充满了创新、挑战、担当、开发与合作的文化基因。 ?2、公司采取人性化制度，扁平化管理。 ?3、弹性的工作时间，会分配不同类型的开发任务，着重培养个人多面能力。 ?4、在这里我们不希望你只是员工，希望你能成长为公司的核心骨干成员。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉传鑫网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、 负责应用后台设计与开发。2、 APP接口提供。3、 编写开发文档。4、 侧重接口开发。任职资格1、一年以上工作经验，专科及以上学历。2、php基础扎实，至少熟练使用一种常用PHP框架 （ThinkPHP、Laravel、Yii）。3、数据库操作熟练，至少熟练使用一种常用数据库（MySQL、Oracle）。4、有游戏行业经验优先。5、具备独立开发能力；6、有良好的沟通能力，团队协助能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "珠海金山网络游戏科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 设计网站系统架构；2、 开发、定制、调试、优化系统软件；3、了解产品开发需求,提供基础设施软件支持；4、分析系统瓶颈,解决各种效率问题。任职要求：1、具备3年以上LAMP（PHP）开发经验2、熟练掌握Yii、ThinkPHP、CakePHP、laravel中任意一个框架,熟悉Mysql数据库4、对开源技术有强烈的兴趣和爱好5、优秀的面向对象编程思想；有较强的分析问题、解决问题能力6、有团队协作精神。既善于学习，乐于探索，又不墨守陈规7、了解SPSS、R等统计工具，对统计分析有浓厚的兴趣、熟悉Python语言以及webpy、django或其他任意一个python框架优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京银立盾商务信息咨询有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.参与APP，网站.h5，小程序的后端开发2.完成代码编写相关技术文档3.完成项目或者部门领导交代的其他相关任务4.有金融或者消费金融公司工作经验优先可以负责整个团队的搭建运营，管理，需求分析。主管技术团队的话待遇翻倍+分成"}
{"title": "PHP程序员/程序/程序开发/网站开发", "company": "南京驰宇教育科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责网站前台界面代码DIV+CSS布局及网站维护工作；2、现有网站织梦后台的开发与维护；3、负责公司网站前后台服务功能的修改和升级，并保证网站软硬件平台的正常高效运行；4、配合企划、美工等各个岗位完成专题项目；  5、日常服务器简单的管理和网站备份工作；6、每日根据公司网站业务需要开发，制作和程序修改要求，必须按时按质按量的完成日常公司网站的业务的编程开发技术工作。"}
{"title": "PHP开发工程师（电子发票方向） (MJ000173)", "company": "上海商米科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理，对技术问题进行跟进；2. 承担现有与新系统的架构设计,重构与实现, 提升系统的伸缩性, 扩展性与可维护性；3. 设计全球化节点,保障全球访问文件分发加速；4. 推广基于Docker和Kubernetes的微服务化治理,拆分各类服务单独治理；5. 主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理，对技术问题进行跟进；6. 能就现有系统提出质疑，发现问题和解决问题，重构和优化现有系统；7. 保持对前瞻性技术的研究与实施，对开发团队进行技术指导和培训。岗位要求:1. 精通PHP/GO编程语言，有5年以上开发经验，3年以上架构师经验；2. 在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；3. 有大型分布式系统架构的实际经验；如分布式事务/分布式存储,使用过tidb或cockroach分布式数据库；4. 有全球服务节点架构搭建实施实际经验；5. 有基于Docker和Kubernetes等技术的微服务系统架构实际落地经验；6. 能结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的系统。"}
{"title": "PHP高级开发工程师：12K-20K", "company": "深圳市货车宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科以上学历，6年以上PHP开发经验，负责公司APP后端PHP服务器开发；2、熟悉TCP/IP协议，以及json，xml等通信协议；3、熟悉thinkphp框架4、熟练使用Mysql等相关数据库6、有高并发网络架构相关经验7、有woekman,swoole 实际使用经验者优先8、善于思考，能独立分析和解决问题；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州舜辰信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、APP应用后台开发和维护等； 2、游戏数据的统计和分析等； 3、其他平台相关的后台开发工作 职位要求： 1、拥有较强的逻辑思维能力，有两年以上的实际开发经验； 2、熟悉PHP、MySQL，熟悉HTML、JavaScript、DIV+CSS、Ajax相关技术； 3、良好的沟通能力及团队协作能力，具有很强的责任心，能承受较大的工作压力； 4、有丰富的PHP框架开发经验者优先，熟悉unix/linux系统者优先。需要长期出差台湾"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州摩保网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目的后台开发工作；2、参与开发、调试与外部系统相关的接口；3、根据设计文档或上级需求完成代码编写，调试，测试和维护；4、能对软件开发和产品质量负责。任职要求：1. 计算机及其相关专业；2、1年及以上PHP开发经验；3、熟悉Web前端技能，包括HTML5/Javascript/CSS/AJAX，熟悉jQuery；4、精通Mysql数据库查询优化，精通面向对象程序设计及设计模式；5、有数据库优化、高并发互联网应用开发经验优先。项目介绍摩保微付将带来全新的移动支付体验，是互联网+线下的一次深入融合，未来将改变以至颠覆传统的预存制消费。摩保微付项目核心人员来腾讯、汇丰等公司，由公司自主投资研发、运营，近期已获得上市公司及知名互联网人士跟投。我们不仅仅是研发一个APP，我们更是在做一件有意义的事情。公司福利：我们将为您提供广阔的事业发展空间（导师制），公平的竞争机会，极具竞争力的薪资待遇，完善的培训和福利机制：1、五险及国家法定带薪假期（如法定节假日、年假、婚假、产假、病假、陪产假等带薪假期）；2、薪酬福利：每年1~2次调薪机会；3、美味的下午茶，吃不完的零食、咖啡、茶水,不定期部门聚餐，吃喝玩乐;4、享有节日津贴等各种福利；5、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "上海寅客网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责公司产品的研发迭代；2. 高效高质地完成代码编写及自测；3. 在理解业务的前提下，合理地完成技术选型及数据库设计等相关工作；4. 能够根据项目目标，合理地安排开发计划，并持续跟进执行进度；5. 及时向上级反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；岗位要求：1. 3年以上PHP+MySQL开发经验；2. 精通ThinkPHP和Laravel框架，并有至少5个以上的项目开发经验（必选项）3. 精通微信生态圈的各类接口，授权、支付、卡券及第三方平台（必选项）4. 有Restful API开发经验，前后端分离项目开发经验；5. 具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，精通Redis；6. 有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；7. 优秀的沟通能力，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神；8. 可以承受较强的工作压力；9. 强烈的责任感，勇于承诺，并倾尽全力兑现承诺；10. 善于分析问题，并用简单的方案解决复杂问题，化繁为简；"}
{"title": "高薪急招PHP开发工程师ZJM", "company": "杭州微一案致远科技服务有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、按时按质完成公司下达的开发任务、系统评测等工作任务；2、定期维护公司线上项目，保证项目正常运行，处理反馈回来的系统bug，当日bug当时毕；3、参与新项目开发，项目开发文档的编写。岗位要求：1、3年以上php开发经验，大专以上学历，计算机相关专业优先；2、掌握php平台上的开发技术，熟悉Yii2.0框架；3、 熟练使用分布式缓存Redis/Memcache,熟悉mysql5.6，有较为熟练地掌握mysql语言及了解性能优化、大数据处理，高并发处理等数据库开发的能力；4、 具有良好规范的代码写作习惯，能细心考虑各种漏洞处理；5、 有分布式系统经验者优先考虑。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "浙江领聚数字技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【PHP开发工程师】岗位职责：1. 负责公司APP的设计研发；2. 负责项目某个单元的产品功能需求分析、设计、开发工作；3. 负责系统架构设计和性能优化；4. 解决开发中遇到的关键问题和技术难题；5. 协调和指导的部分开发人员的开发工作；6. 协助保证研发工作的质量和进度，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；7. 参与公司重大项目的技术方案设计及技术评审；8. 遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高效率的代码；9. 互联网前沿技术研究和新技术应用。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业毕业，具有良好和规范的代码书写习惯；2、精通PHP，熟悉 Linux+Nginx+php+Mysql 网站架构，熟悉设计模式；3、3年以上网站或互联网产品开发经验，对高并发有着深刻的实践；4、了解 Linux 操作，有 LNMP 的部署与性能调优经验；一定英文文档阅读能力；5、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "珠海超凡科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、企业建站、电子商务网站开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验；可接收优秀毕业生；2、熟悉PHP开发语言，熟悉ThinkPHP或其他PHP框架优先；3、具备在Linux平台下配置PHP运行环境与开发网站的经验者优先；4、熟悉Jquery(JavaScript)、Ajax、XML等相关技术；能配合前端制作完成数据交互；5、熟悉MySQL等数据库开发；6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。如果你热爱这个行业，那它就不只是一份工作！虽然是招射击师，但希望你能活泼一点，我们是一个年轻并且有激情（基情）的团队，一个低调的BOSS带领一批欢乐青年向行业最前沿冲刺。超凡希望每个伙伴都拥有非常的意志与跨界的勇气。 比如像，机器猫、特工、黑客、狙击手、消防队员、战斗机飞行员、狼王、福尔摩斯、凤姐 ......  目前超凡的伙伴们来自各种不同的领域， 专业涉及网站建设，品牌策划、运营推广、电商运营、程序开发、网络互动应用设计等多方面。我们能给你提供什么？ 1、7小时/日，享受法定假期；2、项目奖金、一年2次普调加薪、根据KPI考核发放年度奖金；3、专业技术指导、扁平化管理； 4、五险一金：社会保险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险、住房公积金；5、气氛轻松、帅哥美女很多呦！  在这里工作， 工作并快乐着，全身心的愉悦， 小谈话大讨论，欢迎来到超凡， 更有每年两次的升职加薪机会，不断支持努力上进的你，这是一个移动互联的大时代，更是一个创新的好时代， 作为创业公司，我们拒绝论资排辈，崇尚不拘一格用人才， 我们一直在寻找有才能、野心、风趣及友好的同学加入我们的团队，您可以尽情施展您的才能却又能最大范畴地拥有自由的空间， 如果有兴趣，不要犹豫，加入超凡吧！请联系我们的人力资源。 超凡科技官网：http://www.chaofanshuma.com工作地址珠海 - 香洲区 - 人民东路221号西海大厦B座905室"}
{"title": "PHP程序员", "company": "武汉晨霖文化传媒有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责公司网站功能开发，了解算法推荐，精通服务器管理。2.对项目负责网站程序的详细全部设计。3.具有云服务器使用经验4.熟悉Linux/Unix或者windows系统下服务器环境部署5.能熟练使用php，具有一年以上相关工作经验6.具有独立完成单个项目经验，有作品者优先7. 熟悉使用一种php开发框架，例如thinkphp，yii等8. 能熟练使用mysql数据库9.熟悉前端基础开发技术，如HTML/CSS/jqery等10.会运用PS，会美工。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市天诺营销策划有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业平台系统开发及相关软件的设计、编程、调试、运行、维护等工作；2、编写开发文档，以及协助解决各种技术问题；3、进行详细设计、代码开发、配合测试完成项目；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1. 3年左右 PHP 程序开发经验，参与接口规范制订、技术文档编写、关键技术验证；2. 熟悉MVC开发模式，熟悉常用的PHP开发框架，包括但不限于Thinkphp\\Laravel\\Yii\\CI\\Phalcon\\Yaf；3. Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、DHTML、CSS、Ajax、JSON等技术；4. 熟悉MYSQL；5. 熟悉Memcached、Redis, 熟悉第三方接口接入流程；6. 拥有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；Java开发经验优先考虑； 7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能独立承担任务和有系统进度把控能力；8、熟悉其它后端语言，如python、nodeJS、独立编写web框架、系统优化，网站高并发，分布式相关经验更佳。"}
{"title": "网站PHP （杭州）", "company": "湖北奥游信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：    1. 负责公司核心产品的页面开发以及公司网站开发    2. 能够参与后端组的技术架构选型、数据存储等技术方案设计    3. 负责网站后端的技术优化，持续提供安全、稳定、快速的服务    4. 内部测试、编写技术文档岗位要求：    1. 具备两年以上PHP开发工作经验，有安全工作经验者优先；    2. 熟悉Linux、了解Apache/Nginx和MySQL的运行机制；    3. 有高负载应用开发经验,熟悉MYSQL数据分析及性能优化；    4. 熟练redis，memcached等各种缓存技术；    5. 具有良好的团队配合意识及表达沟通能力上班地址： 1.湖北省荆门市东宝区中天街 【湖北奥游科技】                     2.浙江省杭州市余杭区仓前街道海创大厦【杭州射线科技】联系电话：0724-6503371   联系Q  Q：3073492297"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆千叶眼镜连锁有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 熟练掌握Thinkphp5开发框架；2. 熟悉微信小程序开发；任职要求：1、本科及以上学历；2、30岁以下，身体健康；3.  需常驻大学城工作，提供食宿；4.  团队协作意识强，对千叶品牌有认同感，愿意伴随千叶长期成长。"}
{"title": "PHP开发工程师（2019校招）", "company": "广州明朝互动科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1.从事数据中心、游戏运营后台等相关功能与系统的研发；2.根据公司产品发展方向，研发新系统；3.参与到十到百亿级别数据调优、web全自动化、云端服务的挑战。职位要求： 1.本科学历，计算机、数学系相关专业；2.熟悉php的面向对象编程，熟悉基本数据结构和算法，了解Linux操作系统，了解Linux下shell编程；3.熟悉HTML/CSS/JS，了解HTML5/CSS3/AngularJS/Bootstrap，掌握常用的前端构建工具者优先；4.拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯；"}
{"title": "PHP编程开发，MAGENTO二次开发,月薪8K起+奖金", "company": "青岛乐达发制品有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "我司外贸跨境电商，拥有自己独立平台多个企业网站以及独立商城，区别于其他以完成某个项目为工作内容的技术公司，我们是以具体的实体产品类的研发为工作内容的公司，现高新诚聘PHP技术，加入团队：职位：Php技术，功能开发，技术维护，服务器运维岗位职责：1、负责公司B2B、B2C网站的开发和维护，主要是维护和功能的优化。2、对服务器管理以及优化，保证服务器运行正常。3、根据业务的需求做一些功能开发。资格要求：1、有二年以上的PHP开发经验，一年以上Magento网站二次开发经验，有独立的项目经历，熟悉apache服务器。2、有大型Web应用程序（如B2B、B2C等）项目开发经验者优先，精通Magentos等框架。3、熟悉 linux 操作系统，熟练使用常用命令和工具，熟悉Mysql管理及 mysql 性能调试。4、熟练掌握Ajax、DIV+CSS、HTML、JavaScript等技术；5、英语要求能读懂简单的英文文章,能够通过google查找解决方案。6、良好的沟通能力和团队协作能力  待遇： 1. 试用期3个月考核合格后缴纳五险一金。 2. 底薪+提成+年底奖金+全勤奖。 3. 带薪年假，福利丰厚！重大传统节日发放福利，年度团队外出旅游，公费体检，突出贡献奖励。 4. 团队充满活力，人际关系简单，学习气氛浓厚，写字楼办公环境优越，交通便利。 5. 注重人才培养，提供专业系统培训学习机会，不怕能力大，就怕没魄力，有广阔的职业发展前景。      欢迎来我司参观面试！我们提供的不仅仅是一个岗位，而是一个施展才华，助你发展的平台！希望有才华，有志者能成为乐达一员，共同打造年轻化，现代化，富有激情，有战斗力的团队。     我们有明确的目标和梦想，有先进的管理，宏大的远景，丰厚的待遇，加入乐达，这里就是你的家。让你的青春绽放的更精彩，助有梦想着成大事，成就你和你的未来！ 工作地址：青岛市市北区山东路177号鲁邦广场B座809室"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "天津开发区沃思电子商务有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、根据公司的研发流程，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；2、根据公司的质量要求，负责对网站进行实施，测试；3、承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品；4、负责网站开发文档编写工作。5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、大专以上学历2、能独立完成基于PHP的系统模块，能进行模板、插件的开发3、熟练使用MYSQL4、熟练使用HTML、XML、Javascript、AJAX以及CSS等语言5、有吸收新兴互联网产品的能力6、工作主动积极、强烈的责任感，并乐于接受挑战7、有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力，善于表达自我，思路清晰，能够承受较大的工作压力8、了解Discuz、PHPCMS、UCenter、UChome、ECSHOP等开源系统者优先有意向的可以直接打电话联系本公司：022-66200961福利待遇：1、股票期权、五险一金、双休、绩效奖金、各项补贴、团队活动、生日礼物等2、天津市滨海新区新政策：企业新引进落户滨海新区的全日制大学本科以上学历的人员和归国留学人员，连续3年发放租房和生活补贴，其中，大学本科生每人每年1.2万元，硕士研究生每人每年2.4万元，博士研究生每人每年3.6万元。3、外地员工可以协助申请开发区政府公寓，单间带独立卫生间。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳印家网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识； 2、系统架构持续优化，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率； 3、协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，带领研发团队完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责； 4、协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性； 5、完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作； 6、对线上系统的稳定性和可用性负责；7、配合平台数据库的搭建，针对性开发爬虫技术。 任职要求：1、具备扎实的计算机理论基础，3年以上工作经验者优先； 2、熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理； 3、精通MySQL数据库设计和优化，熟悉SQL代码编写，熟悉至少一种数据库管理软件； 4、熟悉css/xml等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉SOAP,ThinkPHP，WebService5、熟悉Linux/Unix系统环境搭建和基本操作以及相关网络基础知识； 6、熟悉Nginx服务器的配置，了解负载均衡，冗余备份等一系列运维技术； 7、至少熟悉一款nosql数据库如:redis/mongodb等； 8、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力； 9、有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情，敢于挑战； 10、有地图GIS相关系统研发经验优先； 11、掌握Python数据挖掘处理或爬虫框架（基本原理或者经验）。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江华企信息科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "10-15万/年", "require": "1.根据产品需求完成架构设计和PHP功能模块的开发；2.有进行cms系统二次开发或领导开发cms能力；3.2年以上PHP中大型互联网产品开发及维护经验；4.熟悉PHP语言的开发工作，熟练掌握LAMP开发，熟悉PHP主流框架；5.Web或客户端sever的应用系统开发经验；6.熟悉MySQL数据库设计及优化； 7.熟悉Linux 者优先；"}
{"title": "PHP程序员", "company": "南通濠滨文化传媒有限公司", "where": "南通", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1. 计算机相关专业，本科以上学历 2. 三年以上php开发经验，具备良好的问题定位，分析能力。 3. 熟悉高并发&高负载系统的设计方式和调优方案 4. 熟悉linux系统，精通nginx，熟练掌握memcache，redis等NoSQL数据库 5. 了解Socket，Http等网络协议 6. 有移动互联网开发经验优先能力优秀者薪资待遇可面议"}
{"title": "PHP研发工程师", "company": "广州远程教育中心有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职责描述：1、网站核心业务功能、应用接口等开发2、参与网站架构设计和框架开发3、代码编写和单元测试，持续优化任职要求：1、熟悉PHP语言，熟练掌握PHP面向对象编程，另掌握C,Java,Python,Perl等任一中语言优先2、深入理解MySQL/Oracle中任意一种数据库，精通Linux/Unix操作系统3、了解Html5，css3等web前端技术4、4.5万行以上的PHP代码经验，有良好的代码习惯5、全日制专科毕业，5年以上的网站开发经验工作时间：朝九晚六，双休工作地点：广州市麓景西路41号广州广播电视大学6号楼5—7层【公司福利】1、提供富有竞争力的薪资标准，完善的薪酬制度和上升通道；2、5天7.5小时工作制，周末双休，法定节假日休假；3、购买五险一金，享受交通补贴、餐补、夏日补贴、电脑补贴等；4、享有带薪年假、各类节日福利；5、地铁站附近，校园办公环境，食堂美味；6、企业内部员工学历进修、职业技能培训补贴。"}
{"title": "PHP/H5开发实习生", "company": "湖北羽珂信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.、协助并参与系统分析、设计、编码、测试等各项工作2.、协助工程师们对核心技术攻关3.、协助团队进行项目实施4，协助工程师按时完成项目进度的开发任务任职条件：1.、计算机、软件、理工类相关专业，大专以上学历，对IT、互联网行业感兴趣，并且以后想进入该行业；2.、了解PHP语言和相关框架3.、有高度的责任心和良好的团队合作意识，能承受工作压力。4.、欢迎应届生投递在公司发展并成长5.19-28岁，有一定的审美能力，具备良好的学习能力、沟通能力，有较好的综合素质6、具备良好的沟通和学习能力，设计创新能力较强，具有良好的团队合作精神，具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "研发工程师—PHP", "company": "北京神舟航天软件技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据需求文档进行相关产品的开发、撰写开发文档；2、根据设计文档、需求完成代码实现；3、完成现有网站产品和网站功能模块的开发与维护；4、持续优化系统性能、代码结构、数据结构，保证系统易维护、易扩展；5、保质保量按时完成开发任务；关注线上服务质量，及时对BUG进行修复。任职资格1、统招本科学历，需求岗位相关专业；2、精通PHP 5开发。3、熟练掌握JQuery、ajax等前端开发技术。4、熟悉thinkphp 3框架开发。5、熟悉apache/Nginx、redis、memcached的管理和维护。6、对前端开发感兴趣者优先考虑。7、对分布式领域有一定了解，具有开发、调试或维护的相关经验。8、熟练掌握Oracle、MySql等数据库的使用。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州新晟网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、精通PHP+MySQL编程，精通PHP的面向对象编程，能够独立进行整个系统的架构设计、模块分解、接口设计、系统集成。2、熟悉JavaScript、JQuery、CSS 等web开发技术3、能够在Linux上进行日常工作，熟悉Shell命令4、有网络游戏充值系统、用户系统、游戏运营后台开发经验，热爱游戏者优先5、对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解者优先6、良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "广州世安信息技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、进行网站程序开发与实现，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；3、根据主管要求对现有项目进行修改；            4、配合项目学习其他需要的技能。任职要求：1、               计算机相关专业本科或以上学历；2、有2年以上PHP开发经验，熟悉MVC/OOP，具有独立承担模块分析、设计开发能力；3、对主流的PHP框架有实战经验，熟练使用Thinkphp框架者优先；4、熟悉或擅长MYSQL或其他大型数据库的使用及优化，熟悉MongoDb/Redis等NoSQL数据库；5、熟悉HTML/CSS/JS，了解HTML5/CSS3/AngularJS/Bootstrap，掌握常用的前端构建工具者优先；6、熟练使用Linux操作系统，熟悉常见软件的编译部署(如Mysql/Nginx/Apache)和优化；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯；8、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，有良好的时间和流程意识，有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；                            9、有大数据产品软件开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "佳木斯可大投资管理有限公司", "where": "佳木斯", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、公司自有项目（P2P网站及APP）的开发、升级、测试及维护；2、配合企宣完成线上运维活动功能开发；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。技能要求:php，TP5，APP1.能独立使用php开发完整项目；2.能熟练使用PHP主流框架，熟悉TP5优先；3.对Mysql数据库有深入了解；4.有过APP的API开发经验的优先；工作时间：周一至周五 早8点半，晚5点 周末双休"}
{"title": "急聘：PHP高级工程师", "company": "星聚客网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责PHP项目的开发，调试和维护工作，确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标准；2、负责开发任务的需求分析、技术方案设计、开发计划制定和文档管理；3、根据产品经理需求，能独立完成公司小程序产品功能的设计与实现工作；4、支持和配合运营部门工作。职位要求：1、大专以上，从事php程序开发三年以上，较强的逻辑思维能力和规范的编码习惯2、熟悉Yii2框架，掌握mysql数据表设计,sql优化3、了解微信开发接口，能承受工作压力，自学能力强,遇到问题能自学专研解决（公司新地址在南山区国人通信大厦，靠近深大地铁站）"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州动视数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 开发、部署PHP项目，项目构架设计以及开发工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；4. 解决研发过程中的关键问题和技术难题;5. 协调和帮助的其他开发人员的开发工作;6. 协助开发经理保证研发工作的质量和进度。任职要求：1. 工作态度热情、主动，参与项目系统的整体设计及相关流程的设计并形成标准开发文档；2. 乐于沟通，有一定的组织协调能力，协助部门主管管理、分派任务及对任务质量进行跟踪、保证；3. 较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神，能独立开展各项工作，并承受工作压力；4. 本科或以上学历，计算机软件、通讯、数学相关专业;5. 2年及以上PHP开发经验，熟悉Thinkphp；6.熟悉JavaScript，具备Vue、React、AngularJs任意一种前端框架使用经验；7. 熟悉PHP项目服务器搭建及配置，包括centos、PHP、nginx服务器；8.熟练使用JS、CSS3、html5，正则表达式等技术，熟练使用mysql数据库及SQL语法；9.熟悉基于微信、支付宝、QQ等第三方平台进行第三方登录、支付、分享功能的开发；10.对用户体验、UI美感有较强敏感度，善于总结及乐于改善产品的用户体验；11.拥有良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，注释合理；"}
{"title": "PHP开发工程师双休6K-10K", "company": "湖南凡兴软件科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "注意：请准备好简历，带过来面试。岗位职责：1. 根据项目需求，独立按时完成网站开发任务；根据客户要求对现有项目进行修改；2. 配合团队高效、高质的完成功能代码的编写，项目后期的维护与改进、实现规范标准制定3. 负责系统设计，拆分模块，制定计划，撰写所属模块开发文档，进行测试；职位要求：、1、计算机相关专业本科及以上学历，具有3-5年PHP开发经验；2、精通PHP语言，理解OOP思想，有设计模式开发经验，了解 PHP 缓存技术，及优化方案；3、熟悉Linux操作系统及常用Linux命令，能够自主搭建Linux+Apache+PHP+MySQL；4、熟悉数据库，精通SQL和数据结构，具有MySQL等关系型数据库开发经验；4、熟练掌握至少一种php开源框架，用过TP5  ,hinkphp、ECShop、Shopnc、Onethink等；5、了解并能使用CSS、HTHM5+CSS3、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；6、有良好的编程习惯，有查看和编写log并优化代码习惯，追求简洁优雅的代码风格；7、有微信小程序开发经验和接口开发经验。工作时间：上午9：00-12：00，下午13：30-18:00；周末双休、国家法定节假日正休。"}
{"title": "（高级）PHP软件开发工程师", "company": "深圳市超仁信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "ROLE AND RESPONSIBILITIES负责软件平台开发及产品的日常运营维护，根据各类分析、测试结果和用户反馈，持续改进已上线产品； 熟悉php开发及系统架构设计，对技术有深入的理解及应用； 有良好的PHP语言编程基础，对00P有较为深入的认识，掌握常用设计模式，能够独立编写中等规模Web应用程序； 根据需求说明书和设计说明，做工作任务分解并协助项目经理完成开发计划，并负责完成项目中难点开发； 设计并参与主要模块设计及编码，根据需求定义优化及维护方案，和团队一起完成开发任务； 对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队成员解决项目开发过程中的关键问题和技术难题； 思路清晰，具备良好的沟通能，工作认真、踏实，责任心强QUALIFICATIONS AND EDUCATION REQUIREMENTS全日制本科及以上学历；计算机相关专业优先； 3年以上软件开发工作经验，熟悉常见PHP MVC框架，Zend  Framework、Laravel的一种； 熟悉Magento系统架构及二次开发优先； 熟悉电子商务及具有电商网站开发经验，熟悉微信，支付宝以及其它支付相关开发流程和模式，有微信小程序开发经验优先； 熟悉分布式、缓存、负载均衡、消息等高性能架构； 熟悉Web应用的开发，熟悉JavaScript, CSS, HTML 5，了解Node.js,  Vue.js； 扎实的SQL知识 熟悉MySQL;掌握MySQL分区、集群等相关设计方案，具备MySQL优化经验; 熟悉Linux操作系统，常用Shell命令，在其上有丰富的开发经验； 熟练使用 Git及Composer等相关管理工具； 熟悉Memcache、Redis 、MongoDB等常用的NoSQL解决方案，了解各自的优缺点及使用场景; 具备良好的编码习惯及较强的文档编写能力； 熟悉MongoDB、MySQL等常用数据库；  有以下经验者优先： 参与过架构设计； 参与过知名或优秀项目的设计或开发； 参与过高并发大数据量的系统设计、开发或维护工作；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州市罗斯泰克科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 负责公司WEB产品及项目的开发；2. 参与系统需求分析与设计、编码；3. 进行网站数据库的设计、管理、开发和优化等；4. 完成相关的技术文档编写。任职要求： 1.擅长thinkphp5 和 熟悉swoole的,或擅长thinkphp5 和熟悉angular的;2. 逻辑清晰，理解力强，执行力好，有良好的团队意识；3. 熟练使用thinkphp框架,全面掌握新版本的特性;4. 有良好的PHP编程基础，可以写出优质的api;5. 熟练掌握Mysql等数据库技术；6. 能熟练使用bootstrap快速开发,熟悉Div、CSS、Html、Jquery，有angularjs经验者优先；7. 熟悉Web服务器环境程序部署及基于浏览器的程序调试;8. 有一定的数据结构和算法基础,可以处理一些复杂的业务逻辑;9. 熟悉cordova混合移动端开发者优先。"}
{"title": "高级PHP(渝中大坪)", "company": "欧菲斯办公伙伴控股有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 负责PHP部门团队人员搭建及管理，根据公司发展规划，完成电商平台后端功能设计及优化；2、 参与项目框架设计、系统分析及流程控制、沟通对接等工作； 3、 独立或者分组进行针对项目需求的功能开发和优化；4、 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、 根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；6、 根据需要不断修改完善项目功能，参入核心代码的编写；7、 负责核心模块代码研发工作，尤其服务端产品的架构分析、数据库、算法策略设计及核心研发；8、 确保代码规范及代码质量；9、 遇到关键技术难题时，及时进行问题定位、解决方案设计及驱动落实；10、 负责公司各个系统、公司运营活动的开发和维护；任职资格：1、 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上项目开发经验，其中3年以上PHP开发经验；2、 具有抓取开发经验、MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力；3、 精通PHP/MySQL开发，精通memcache、squid、redis等缓存技术者优先；4、 有大流量并发网站工作经验，有创新思维并勇于挑战新事物；5、 具有大数据量、高访问量、高并发网站设计开发经验；6、 熟悉掌握HTML、JS 、CSS 等前端技术 ；7、 具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式 ；8、 具备团队开发经验，熟练掌握SVN 、Git 等常见工具的使用 ；9、 具备5-10人团队管理经验，能够独立解决问题；10、 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。"}
{"title": "资深PHP开发工程师", "company": "苏州乐贝网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-4万/月", "require": "1.负责重大项目结构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作；2.负责千万级流量互联网平台和海量订单供应链平台的设计与开发；3.负责团队技术方案决策、技术风险防范与化解，解决技术难题，保障系统和平台安全；4.指导团队不断提高技术能力和开发效率，从技术层面持续提高用户体验；5.负责技术团队建设和管理，注重人才培养和营造创新的研发文化。岗位要求：1.计算机专业全日制本科以上学历，3年以上PHP网站设计编程（多语言）经验；2.有扎实的PHP基础并熟练独立使用php+mysql开发；3.理解ajax原理,熟悉javascript、jquery使用，理解web标准；4.理解http协议，熟悉linux环境下的web开发优先，有丰富电子商务相关经验的优先；5.对Nosql,Mysql数据安全有独特的见解和通道；6.具备良好的代码编程习惯，逻辑思维严密，有较强的数据分析和问题排查能力；7.熟悉JAVA、C、Python其中一种优先；8.良好的表达能力，能够清晰和准确地描述问题；9.能适应快速成长型技术团队的要求，具备自我管理能力和创业精神，能够承担一定的工作压力；"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "上海狂热网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务端支撑项目的开发和维护；2、负责技术难点的攻关；3、负责调试和解决相关系统遇到的问题；4、负责对其他工程师的代码进行审查和评议；5、负责对公司内部及外部合作方提供技术支持。岗位要求：1、精通 PHP 语言，3年或以上 PHP 程序开发经验，具备调试复杂问题的能力； 2、熟悉 MySQL 数据库，具有良好的数据库设计能力，具备 SQL 查询优化能力； 3、熟练使用代码管理工具 git / svn ；4、性格开朗，善于交流，具有良好的团队合作精神和沟通能力；5、有较好的积极主动性及项目设计能力，热爱研发工作;6、了解openresty和lua。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "山东有人信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 负责公司已有网站、商城、工单系统的维护和更新，根据营销和技术支持部门需求对系统做出调整，配合网站运营同事做好seo优化和统计工作。任职资格：精通php开发语言。熟练掌握thinkphp,ci开发框架。掌握帝国、ecshop、opencart等网站商城cms的使用，并能根据营销需求做二次开发。了解网站seo者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏微锐超算科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、从事公司相关产品、项目的后端、开发、维护等工作；2、对业务模块进行优化、持续迭代，完善产品功能。任职要求：1、计算机相关专业大学专科及以上学历，2年以上PHP开发经验；2、熟悉ThinkPHP框架，具有相关开发经验；3、熟练掌握基本和常用的数据结构算法，熟悉Mysql数据库及NoSQL技术；4、能够进行前端开发，熟练使用JS、Jquery等技术；5、积极主动，自学能力强，有开源项目经验者优先；6、具有良好的团队协作能力，刻苦耐劳。联系方式：025-83242520王小姐科云信息是一个蓬勃发展的公司，公司具有优秀的发展前景，良好的企业文化和人文环境。我们提供有竞争力的薪酬、福利和发展空间。诚邀有识之士的参与。"}
{"title": "PHP工程师PHP程序员", "company": "深圳市双农贸易有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责PHP自己网站（如微信商城等）的开发与维护。2. 参与相关产品需求讨论分析，深入理解自己所负责产品的业务。3. 根据业务需求，与产品经理、业务运营等沟通协作，提供优良的技术解决方案。4. 较复杂页面的布局以及功能实现。5. 系统前端页面和后端功能的日常优化与维护。岗位要求：1、计算机及相关专业；2、精通PHP网站编程，熟悉面向对象的开发方式；3、熟悉JS等前段技术；4、会框架、think PHP等技术；5、有一定美工功底，能快速开展项目，高效完成开发任务；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "猎光照明科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "该岗位需要具备熟练的英文听说读写能力，可以用英语作为工作语言。如果您的英语一般，请不要投递简历。岗位职责：1、根据业务部门需求，负责公司内部ERP后台的功能开发和优化；2、集成后端数据3、设计数据库结构，迁移，创建新表，新索引，规范化，并提出新方法。4、设计用户界面和Web布局5、执行定期测试和调试，以最大限度地提高程序效率6、创建用户支持的技术文档7、建议新功能，以改善程序导航和操作8、遵循安全原则并在系统中实施***安全性任职要求：1、从事项目开发或网站开发工作3-5年php开发经验，本科及以上学历；2、有ERP系统开发经验优先；3、精通PHP网站开发，有良好的编码规范和撰写文档习惯；3、熟悉JS、HTML、CSS、HJAX、和Div+CSS布局；4、对MYSQL有深入的认识，精通MYSQL数据库SQL编程和使用，具有MySQL索引优化,查询优化,存储优化经验优先；5、熟练掌握HTML/XHTML/HTML5、JavaScript、JQuery、Ajax、CSS等Web技术；6、具有一定的 Linux 系统操作/管理能力，能在 Linux 下做开发工作。我们能给你：1、 我们有自己的研发、生产和销售团队，有自己的品牌，且在欧美市场有较高的品牌认知度。2、 公司同事来自世界各地，多文化背景的企业环境会给您带来愉悦和轻松的企业文化。3、 全英文的工作环境，让你的口语突飞猛进。4、 简单直接的沟通方式、以结果为导向，拒绝办公室政治。5、 晋升空间大，公司处于高速发展阶段，迫切需要各类优秀的人员，如果你够优秀就有机会升职加薪6、 8:30-9:00浮动上班，18:00-18:30浮动下班，中午12:00-13:30休息，周末双休，享受国家法定节假日7、 入职即全额够买五险一金，且全员购买综合医疗保险；8、 入职即享有带薪年假5天，（10年以上工龄10天，20年以上工龄15天），且入职每满一年多1天福利年假，福利年假上限5天9、 其他带薪假期：婚假、丧假、病假、产假、陪产假、三八妇女节等；10、 公司每年组织国内游；另设有季度活动经费，不定期员工聚餐、爬山、乒乓球、羽毛球等文化活动。"}
{"title": "PHP", "company": "四川音创伟业科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-7千/月", "require": "任职要求：1.2年以上PHP开发经验，精通PHP语法和常用扩展的使用、了解性能优化及安全；2.熟悉ThinkPHP及Yii框架及开发流程，精通ThinkPHP5及Yii2框架优先考虑；3.熟悉Mysql数据库操作，具备优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论以及内部实现机制有深刻理解；4.熟练使用redis等分布式缓存系统；5.熟悉Linux操作系统，可独立完成服务器部署、调优等；6.具备一定的HTML5/JS/CSS等B/S前端技术能力；7.有微信小程序、微信公众号、SAAS平台开发经验优先考虑；8.熟悉前后台协作开发流程，有较强的分析、逻辑思维和自学能力，具备团队精神；9.独立完成程序、接口、及相关文档编写；10.遵循团队的代码规范，编写易读、易维护高质量和高效率的代码；11.对微信支付、支付宝支付对接有一定的了解和项目经验优先考虑"}
{"title": "PHP程序员", "company": "长沙市淘文信息科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司PHP相关Web项目的研发、优化、扩展和维护，与网站运营人员、美工人员配合完成网站以及需求功能构建；2、负责公司软件产品的功能模块的设计与编码，开发与维护公司现有网站系统；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；4、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关；5、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程；任职要求：1、具备OOP编程思想，熟悉ThinkPHP等MVC架构，熟练运用常用的设计模式；2、具有2年以上PHP研发经验；3、PHP、Ajax、javascript代码编写和调试，Mysql数据库设计与开发；4、熟悉PHP开发工具 ；5、symfony2框架经验者可优先。"}
{"title": "PHP 架构师 高薪聘请", "company": "力沃健身管理（上海）有限公司昆山...", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "PHP 架构师： 职责描述: 1、负责项目平台系统整体架构设计； 2、参与系统的需求挖掘与分析，设计数据库架构； 3、负责底层架构设计、各种技术接口开发，系统核心代码实现； 4、负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案； 5、负责核心技术问题的攻关，系统优化； 6、参与制定设计及实现规范，指导和推劢设计、实现及部署工作； 7、参加技术评审，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供参考意见； 8、负责制定开发计划，带领技术开发团队，完成公司各阶段的开发计划任职要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 6年以上项目开发经验，具备大型互联网系统开发 相关经验； 2、精通 PHP 和相关的主流框架，精通 LAMPLNMP 系统架构设计，有大流量 WEB 应用架构 经验； 3、熟悉常用版本的 LINUX 服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如 Apache、PHP、 MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis 等的搭建、设置及调优； 4、对大规模系统优化负载均衡设计等有较深入的理解和经验； 5、精 通 HTTP 协议，精通 JSON、AJAX 技术和模板技术，熟悉 HTML 页面设计以及 JS 脚本编 写； 6、熟练掌握 shell、Python、Perl 其中至少一种脚本语言； 7、能够快速定位和解决系统中的性能方面问题，熟悉常用的数据分析方法； 8、工作讣真负责，学习能力强，喜欢在技术领域内钻研； 9、能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神优先条件：1. 具有一线连锁或门店管理核心系统开发经验者2. 具有丰富的系统重构与代码审查经验者3. 具有主导或主要参与系统架构设计经验者***！***！***！"}
{"title": "高级LINUX工程师（C/C++ 、PHP、PYTHON）", "company": "北京安德信业信息咨询有限责任公司", "where": "北京", "salary": "30-55万/年", "require": "职责描述：1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。任职要求：1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；4.有良好的数据结构和算法基础。加分：1.工作5年依然热爱编码；2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；3.有过存储或IM系统经验；4.喜欢控制，有代码洁癖；5.有过搜索系统经验。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东耀业云包装科技有限公司", "where": "清远", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、基于公司的网站与系统产品设计需求，负责php程序的设计、开发工作；2、负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建；3、负责后台管理系统设计和页面搭建；4、工作地点：清远或广州任职资格1、精通PHP网站开发语言，开发经验2年或以上；2、精通HTML,CSS,Jauascript,html等web开发技术；3、熟悉ThinkPHP(5.0)等开发框架；4、有扎实的编程功底和良好的编程习惯；5、几倍扎实的基础知识和较强的逻辑思维分析能力；6、做过商城项目优先；7、具备独立解决问题能力和不断探索的态度，具备极强的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "PHP资深开发工程师", "company": "成都堆氧文化传播有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4-9万/月", "require": "任职要求 1、本科及以上学历，计算机相关专业 2、5年以上研发经验以及2年左右的管理经验 3、PHP基础扎实，熟悉PSR规范 4、具备分布式架构设计能力 5、熟悉常用的互联网技术Yii2、ThinkPHP、MySQL、Redis、Cache、RPC、微服务架构等 6、注重编码规范、设计、原则7、熟悉Linux 的架构部署，了解LVS，Nginx，PHP-FPM等中间件 8、熟悉TCP/IP、HTTP、Socket等网络编程 9、抗压能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神； 10、具备GO、Python等多语言能力者优先职位必备项精通PHP开发,有较强的架构能力和良好代码规范,熟悉Zend、CodeIgniter、Yii等任一一种框架；.熟悉Linux，熟悉一门或几门以下语言；C/C++/shell/python/java/javascript/go等；"}
{"title": "中高级PHP工程师", "company": "成都试家科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责系统研发； 2、负责后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、参与产品讨论和开发实现;4、主要语言为PHP。职位要求：1、专科以上学历，1-3年工作经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 4、熟悉WEB前端；5、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 6、积极乐观，认真负责，乐于协作。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江找饭金融信息服务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与平台设计开发；2、参与数据仓库和数据分析软件设计开发；3、参与站内搜索引擎与高级算法开发。职位要求：1、3-5年PHP项目开发经验；2、熟悉多种框架，如Yii2, CakePhp, Laravel, CodeIgniter, CI, Phalcon，熟悉Yii2的尤佳；3、了解HTML5语法, div+css结构, 了解JavaScript, Ajax, Json, XML, API JSON -REST等相关技术；4、 程序逻辑严谨，编码习惯良好，代码风格优雅；5、有激情，工作积极主动，乐观合群。职业发展：工作能力突出者将获得内部晋升机会，在工作范围和职责方面有所扩展。员工福利：薪资福利：五天上班制，社会保险，一年多次调薪机会和极具竞争力的薪资；带薪假期：除国家法定假日外，还可以享受公司带薪假期等；技术交流：内部员工积极交流、探讨技术的机会；员工活动：丰富有特色的员工活动，包括季度员工活动和年度员工活动，以及团队建设活动；工作氛围：中西方多文化氛围，您可以轻松的开展自己的工作、坦诚的与来自国外的同事交流。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "重庆桐子树信息技术有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责ERP旅游平台业务系统开发;2、独立完成功能模块，构建清晰代码；3、参与项目的系统需求分析与设计，深刻理解所负责产品的业务逻辑；4、根据业务需求，与开发经理、产品经理、业务运营等沟通协作，提供产品技术解决方案；5、负责编写技术文档；6、有分布式系统、交易系统、支付等方面的开发经验者优先；7、良好的沟通表达能力，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责。工作职责1、具有3年以上PHP开发经验,要求技术全面、具备程序设计、架构能立；有大型负载的项目；2、精通PHP语言开发，熟悉thinkphp/Laravel框架,熟悉python后端任务开发者优先。3、熟练使用mysql查询优化和数据库设计，熟练使用redis,rabbitmq,mongodb等常用中间件；4、熟练使用Linux系统,熟悉git或者svn版本管理工具的使用；5、熟悉php的API开发，微服务架构方案，有分布式系统开发经验者优先；6、代码规范，工作责任心强，具备良好的团队合作精神，有较强的沟通、协作能力，能够承受一定的工作压力"}
{"title": "PHP开发工程师（智慧房产）", "company": "腾讯·大粤网", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作描述：负责房产业务相关的产品、数据平台、运营平台等功能的接口开发和维护。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业者优先；2. 有3-5年以PHP为主的中型或大型互联网产品软件的开发及维护工作经验；3. 熟悉一到两种常用PHP框架（CI、Zend Framework、ThinkPHP、Yii等）；4. 拥有优秀的数据库设计能力，熟悉MySQL数据库以及数据库优化。熟悉Redis。5.了解常见的 Web 安全问题及防范方法；6.了解Linux操作系统并掌握基本的操作技能；7.有较强的业务解析能力与分析能力，拥有良好的代码习惯，对代码和设计质量有严格要求；8.具有高度的工作责任感、良好的工作态度、团队合作精神、良好的职业道德。"}
{"title": "开发工程师(C#、PHP、DELPHI)", "company": "广州粤迅康药业有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责公司网站的升级维护工作；2.进行公司ERP软件管理系统的设计开发工作;3.全面负责公司微信公众号、小程序的设计、维护、升级管理工作；4.上级领导交办的专项任务。任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，3年以上软件开发经验；2、熟悉C#、PHP或者Delphi等开发语言及工具；2、熟悉MVC，精通TP5（ThinkPHP）框架，熟悉Javascript、jquery、AJAX，具备独立架构设计开发的能力，能够独立承担主要项目开发工作；3、熟悉Linux、Nginx及MySQL、Redis的数据库应用开发，了解常见开源框架和缓存技术；4、熟悉DIV+CSS结构，能读写DIV+CSS，熟悉前端页面；5、具备良好的服务意识与职业素养，有积极主动地发现和解决问题的态度；良好的沟通协调能力和团队合作精神；具有极强的责任心，工作积极主动。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳安美医疗健康产业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职要求：1、3年以上PHP开发、架构和项目统筹经验，能够独挡一面，有直播行业经验者优先；2、具备扎实的计算机编程基础，包括算法、数据结构、计算机网络等领域基础知识；3、熟练掌握PHP、MySQL、JavaScript、Ajax、SVN、 html、CSS等基础技术；4、熟悉PHP面向对象的设计方法，理解并掌握MVC和各种常用的设计模式；5、熟悉Mysql管理及Sql性能调试，有数据库设计、优化经验；6、熟悉Laravel、Yii2等框架中的一种或多种，有自己写过框架的优先；7、具有良好的编程风格和习惯和较强的程序调试能力与程序故障分析能力；8、熟悉缓存技术、服务器优化、集群技术处理、负载均衡、系统性能调优等软件编程技术。岗位职责：1、负责平台的设计研发、产品架构及其重要功能模块的开发，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；2、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；3、深入理解业务，并从架构层面进行抽象和提炼技术/业务公共层；4、对项目进行各技术点跟踪分析，解决系统安全、性能优化等问题；5、具备解决系统性能、安全、吞吐能力等综合问题，分析数据，保证系统稳定。"}
{"title": "PHP程序员", "company": "北京倍菲格琳科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司相关系统开发和系统的架构搭建；2、参与系统需求分析和设计，完成核心代码的编写；3、基于Linux/Apache/MySQL/PHP进行Web、Wap、微信等站点的设计和开发；4、了解服务器的系统维护及性能优化。任职要求：1、大专以上学历，1年以上PHP开发工作经验；2、有较强的架构能力和良好代码规范；3、良好的问题分析和解决能力，良好的学习能力和沟通能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "ENJOY品牌事业部", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、职责：   1.负责公司新业务的服务端开发。   2.为前端提供接口服务。   3.规划及构建系统服务。   4.确保系统服务安全及运行效率。二、岗位要求：    1.具备3年及以上PHP开发经验。    2.具备linux环境下部署PHP环境。    3.至少熟练使用THinkPHP、Laravel、Symfony、Yii 2框架中一种。    4.熟悉JavaScript、JQuery、Ajax、Json等web技术。    5.具备linux系统的基本操作。    6.具备微信、支付宝支付接口开发者优先。    7.具备服装零售行业商城、会员的微信公众号、小程序后台开发经验优先。加入我们，将为您提供优厚的福利待遇：1、极具吸引力的提成制度，每年1-2次的晋升/调薪机制；2、严格按照国家规定缴纳社保；3、每年至少一次团队外出旅游活动，不定期户外拓展活动；4、传统节日福利、降温福利、儿童节福利等；5、大小周工作制度6、享有各种法定假期，带薪休假，13薪"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳华石供应链科技有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1..专科及以上学历，至少两年以上开发经验； 2.精通HTML5,Jquery,CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局;熟练Bootstrap,以及熟练SUI,MUI,WEUI其中一个组件使用. 3.配合美工实现设计图转网页，以及模块化组件，编写可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本。 4.熟悉PHP,java,javascript其中一种便可，主要熟悉模板标签使用。  5.配合美工进行前端页面的开发， 以及优化用户交互体验。数据绑定需配合后端人员完成。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "每利控股", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.协同完成网站产品的技术架构设计，执行技术开发部门的项目开发计划和具体实施。2.独立完成公司网站产品的功能模块编码，以及平台程序代码的持续优化。3.负责网站平台相关业务模块的技术分析、模块设计与程序开发等工作。4.参于与其他业务系统对接接口的开发与优化，处理反馈回来的系统bug。5.相关技术开发文档的整理与编写，及技术总监安排的其他开发工作。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，有2年以上PHP开发经验，有移动互联网公司经验优先。2.熟练掌握XML、javascript、JSON、JQUERY等至少一种AJAX技术；3.精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。4.对常见的互联网运用开发体系，如phpcm zend系列等架构灵活运用其中一种；5.熟练使用MySQL、SQLServer数据库，可以写出高效的SQL语句。6.熟练掌握OOP开发，熟悉并使用一种或多种应用开发框架(thinkphp ci等)开发过项目；7.熟练redis，memcached缓存机制。熟悉Git、SVN版本维护。8.有责任心及团队合作意识，能承担一定的工作压力；具有良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "CI&T", "where": "宁波", "salary": "0.6-1万/月", "require": "我们正在物色一位优秀的PHP工程师，开发工程师将与项目经理和系统分析师一起在程序开发部门工作。在工作过程中，开发工程师需要分析业务需求、准备技术设计文档，并利用已有的代码库和最新开发的代码构建出新软件。在我们高效快捷且忠诚敬业的专业团队中工作，您将有大量机会学习宝贵的开发知识和经验并扩展自己的眼界。应聘者经录用后将获得持续专业的指导和鼓励，并随着公司的发展而不断成长！任职要求: 1.至少1年以上PHP相关经验，熟悉PHP面向对象开发，具有良好的编码习惯，代码结构清晰，有Drupal工作经验者优先2.熟悉mysql、SQLServer、Oracle等数据库和使用和开发3.熟练掌握html, Javascript , CSS, xml4.熟悉API接口开发5.熟悉GIT的基本操作6.对软件开发流程有清晰的认识，具有中大型项目维护经验者优先7.追求卓越，精益求精8.良好的组织能力并且能够同时参与多个项目9.良好的口语及书面沟通能力10.自我激励，积极进取11.能够在快节奏的环境中高效率工作12.良好的分析和解决问题的能力13.具有良好的理解和学习能力，责任心强，富有团队合作精神"}
{"title": "网站PHP开发工程师", "company": "珠海道医堂文化传播有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.精通PHP+Mysql开发，熟悉linux平台上的PHP程序开发，并最少具有3年以上PHP项目开发经验；2.熟悉web编程，精通CSS、javascript及一种JS框架尤佳，熟悉H5技术栈尤佳;3.熟悉软件开发模式，有MVC模式开发经验；4.熟练使用一种版本控制工具，SVN/GIT/HG等等不限;5.具备良好的学习和沟通能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作。岗位职责：1.根据需求，完成web站点的开发和移动端的开发、测试和部署；2.负责上线网站运行的日常运行、监控和问题处理。"}
{"title": "PHP全栈工程师", "company": "人和未来生物科技（长沙）有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 负责公司系统对接外部电商的系统开发及维护工作；2. 负责程序模块的设计、编码；3. 负责撰写所属模块开发文档；4. 负责对所属模块进行单元测试。职位要求：1. 使用PHP的开发经验不少于3年。2. 熟悉Laravel框架，熟悉mysql、Redis数据库管理和优化，会使用Linux shell。3. 熟悉电商及erp财务系统，尤其后台报表。4. 能够独立完成微信、支付宝等小程序开发。5. 熟悉 HTML5、CSS3、Jquery、Javascript、Vue，熟悉webpack, npm工具，了解AngularJS、React、iView、weui者更佳；6. 对于移动互联网应用开发有一定经验，了解移动端不同浏览器各个之间的差异；7. 熟悉常见页面布局方式，了解移动端响应式页面布局方式；8. 能独立承担项目开发，有过大中型项目经验优先。9. 熟悉apicloud开发者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责搭建PHP系统开发环境，从事灵云公有云服务等网站页面开发；2.参与公司各项目中的功能设计、开发和实现；3.完善、拓展现有项目的功能和实现。任职资格：1.学历要求：  -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验：  -精通PHP语言、http协议等；  -精通linux环境，精通LAMP环境；  -熟悉mysql数据库设计数据库，进行数据库优化；  -熟练使用HTML、XML、JavaScript、AJAX以及CSS的编写。3.能力要求：  -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；  -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；  -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。4.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。5.优先考虑：  -熟悉Discuz!/UCenter/UChome/ECshop等开源系统者优先；  -有大流量web应用开发、优化经验者优先。"}
{"title": "PHP", "company": "广州神投互动科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责：1.负责服务器（Linux&Windows）的维护，项目的部署维护2.负责公司业务的需求实现和维护等工作3.项目服务器环境搭建和框架代码编写任职要求1、熟练掌握Centos+Ngnix+Apache+MySQL+PHP(tp3框架）开发，熟悉Linux、window环境。2、熟练Web开发，掌握HTML、CSS、Javascript、Jquery、Ajax。3、能handle整个项目后端，遇到突发情况能快速分析解决，自主学习能力强。4、有责任心，主动，积极，沟通友好。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州东百信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责： - 协同完成网站和手机应用的技术架构和数据库设计； - 负责网站和手机应用接口的开发； - 负责简单开源框架研究并提供相应部署； - 负责开发文档的整理和编写。任职要求： - 计算机专业大专或以上学历，2年以上工作经验；- 熟悉PHP开发，有一定的架构能力和良好代码规范； - 熟悉相关Web开发技术，了解html5、cocos2d-js、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；- 熟悉mysql数据库应用开发，对性能优化有一定的经验； - 具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力； - 思维敏捷、编程及学习能力强，有责任心； - 熟悉Linux系统者优。"}
{"title": "PHP ECSHOP软件开发工程师", "company": "丹阳阿里电子商务有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1：负责公司自主研发的 b2c o2o erp 系统框架搭建及系统核心功能模块代码编写2：负责产品界面、功能设计、制定需求说明文档及其维护3：负责制定代码规范并监督执行4：负责产品架构设计、详细功能模块设计、数据库结构设计5：负责与商务部门保持良好沟通及与客户保持良好关系，确保准确了解客户需求及反馈8：负责公司自建网上商城稳定运营及第三方店铺稳定运营；在重大节日时，促销、满减、限时抢购、团购等功能实现9：负责 git 版本控制及代码分支维护10：负责 linux 开发环境下 lamp trac 缺陷关系系统搭建；生产环境集群服务器运维。  11：负责前后台核心功能模块的 thinkphp laravel （按项目） 框架搭建，smarty网页静态化；业务核心代码编写及其单元测试；负责dedecms、discuz、ecshop ecstore 系统二次开发等。  12：负责 activemq 分布式消息队列处理支付交易  13：负责 memcached+memcache redis 分布式数据缓存；mongodb 分布式日志缓存；smarty 静态化页面缓存；  14：负责 全站div+css ；部分功能模块css3+h5 开发、bootstrap 响应式布局 ； jquery动态特效开发；ajax 轮训开发；  15：负责 安卓、ios苹果 app 项目开发、上线  16：负责 mysql 索引、慢查询单机性能优化；基于mysqlreport 基线分析脚本，修改 mysql 系统属性做 innodb调优；master-slaver 主从复制及健康监测与维护  17：负责 nginx haproxy drbd memcached 分布式文件、数据库、应用服务器linux ha部署及维护；熟练使用cache/cdn+lvs(lvs/dr lvs/tun 第二层）+nginx+apache（动静分离、反向代理）+drbd+keepalived（高可用）+mysql master-slaver+cacti+nagios（自动手机报警监控）五层高性能集群部署；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州雷焰网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与游戏数据平台的开发与维护； 2、参与游戏与渠道接入开发； 3、参与游戏数据接口开发； 4、参与Linux服务器应用相关开发。任职要求： 1、1-3年php开发经验，精通php编程，对主流php技术框架熟悉； 2、有负载、数据集群，云服务方面的项目经验优先; 3、良好的代码风格与文档编写习惯，良好清晰的代码逻辑； 4、乐观开朗，良好的职业道德与学习钻研能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州路鑫信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述：1、一年以上互联网开发经验。 2、熟悉PHP开发语言，熟悉PHP的性能优化和代码安全。 3、熟练使用MySQL，懂得数据库基本优化。 4、熟悉内存缓存、文件缓存。 5、具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。6、熟悉ThinkPHP框架，有移动端开发经验者优先。"}
{"title": "MAGENTO PHP开发", "company": "步康（上海）软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：按照公司既定标准及方式基于PHP、MySQL、Javascript等开源技术进行电子商务(Magento)网站开发与团队其他成员紧密合作（前端整合人员，网页测试人员），达成互动及易处关系坚持以精确的、创造性的编程和测试标准，为即定的要求寻找有效的解决方案                    职位要求：至少2年的PHP面向对象编程以及SQL工作经验, Magento  开发经验优先在JavaScript, HTML/CSS, Ajax 以及 MySQL优化方面也具备相关经验以质量与制作标准为前提，在规定的时间完成递交指定的项目内容具有良好的团队精神及人际关系与沟通能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海星玩网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、2年以上php开发经验2、熟练使用mysql数据库、熟悉linux下nginx等部署和基本原理3、熟悉memcahed、redis等缓存4、熟悉各种Web前端技术包括XHTML/HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术5、熟练使用jquery、Bootstrap等常用前端开发框架6、有良好的编码习惯，对自己要求严格、对技术有热情职责：负责游戏管理系统开发与设计  我们的生活：【工作时间】：7小时/天，9:30-12:00,14:00-18:30（游戏客服需轮班的除外）【薪酬体系】：公司根据岗位、能力和贡献为员工提供具有竞争力的薪资待遇【五险一金】：购买五险一金（养老保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、住房公积金）【激励奖金】：全勤奖150元，业绩奖金，年终大奖【温馨假期】：年假、法定假、婚假、产假、陪产假等各种福利带薪假【员工活动】：公司包餐（工作餐）、每天下午茶、每月大型生日会、生日礼物、每周一羽毛球、篮球、年度旅游、健身房、部门团建【节日福利】：传统佳节的心意礼品/礼金/购物卡，有情怀的节日红包【职业发展】：提供横、纵向的升职平台，专业及管理双通道的职业发展方向，绝对是能力的挖掘“家”超级轻松的工作氛围，超级nice的老大！我们是充满激情与活力的团队，期待您的加入！超级大奖等你来领！工作地点：广州市天河区中山大道西299号大舜丽池国际酒店9楼全层--星玩游戏公交指引：学院BRT站"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都龙辰网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责游戏管理后台的开发；2、负责各个游戏平台的接入，游戏接口的开发；3、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；【任职需求】：1. 计算机相关专业，大专以上学历；2. 精通PHP语言，熟悉面向对象的软件设计方法；3. 对HTML，XHTML，CSS，Javascript，AJAX等网页技术有一定了解；4. 熟悉版本控制软件，有清晰的代码风格；5.熟悉Laravel，或从事过游戏联运对接者优先。福利制度：周末双休、年底双薪、五险一金、餐补、交通补贴、全勤奖、节日补贴、节日活动、员工生日会、带薪年假、绩效奖金等等"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "中投弘毅（深圳）品牌管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责平台功能开发与维护；2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；3、根据业务发展，对技术架构不断调整持续优化，解决项目实施过程中出现的技术问题。招聘要求：1、熟悉主流的PHP框架；2、熟悉微信公众号接口开发,有企业微信接口开发者优先；3、前端开发技术熟练，包括html.css,js以及常见的js库和框架如jquery,vuejs等；4、熟练MySql数据库以及Mssql数据库的基本操作，掌握SQL语句运用；5、具有基础的数据库架构设计能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆百弗文化传播有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责eip系统开发、平台应用、移动后台设计编写;2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写;3、准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题;4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目;5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务;6、参与公司新产品研发。任职要求1、计算机及相关专业，大专及以上学历，三年以上PHP开发经验;2、熟悉二种以上PHP开发框架，了解设计模式;熟悉redis等缓存技术;熟练掌握常见算法和数据结构;3、熟练掌握Laravel 5.x开发框架;4、熟悉elasticsearch的接入与使用;5、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化;6、精通PHP语言，精通OOP 开发方法;7、熟悉JavaScript, NodeJS 等Web相关技术，熟悉Angular 优先8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力;9、熟悉使用git版本控制;熟悉使用linux日常操作;10、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作;11、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "万立信息科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责平台模块功能开发、调试； 2、负责平台系统开发、单元测试、系统对接工作； 3、负责公司系统的二次开发；4、负责技术文档的编写工作。任职条件：1、1年以上PHP开发工作经验，有良好的沟通和理解能力。能独立带领小团队完成产品的开发工作者优先；2、熟悉PHP、MySQL、Linux系统，了解MySQL数据库的性能优化；3、熟悉HTML、CSS、JS布局者优先；4、有良好的代码编写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。5、真诚、积极乐观、有团队精神、责任心强。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "河南乐活旅游开发有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责网站新功能、程序模块的设计和开发；2、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；3、网站程序开发文档的编写；4、IOS、Android端提供数据接口的编写；5、完成领导安排的其它工作。任职要求：1、一年以上PHP网站开发经验,且有实际作品展示或某项网站开发项目主力成员，至少熟悉一种常用MVC框架，ThinkPHP优先；2、熟练应用JQuery,SQL语言并有一定的心得和技巧；3、能够熟练掌握Memcache,Redis等缓存技术；4、熟悉HTML,Javascript,CSS,能在脱离可视化编辑器的情况下进行手写；5、有OOP思想，熟悉MVC的开发模式，熟练使用SVN版本控制工具；6、有基于微擎/Dede二次开发经验、独立开发微信小程序者优先考虑；7.思路清晰，善于思考，较好的逻辑分析能力，做事严谨，能独立分析和解决问题。"}
{"title": "PHP高级工程师(J11630)", "company": "作业帮教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:1. 负责作业帮一课大数据平台的设计、实现与维护；2. 负责作业帮一课大数据的计算、统计、分析等相关研发工作。任职资格:1. 本科以上学历，3年以上PHP研发相关经验2. 熟练掌握LNMP架构，精通PHP语言和Mysql数据库3. 有独立负责大数据平台或大型业务系统的经验和能力；4. 对业务有强的理解能力，能够抽象需求，转化为具体的实现方案；5. 具有好的项目沟通、协调、合作、推动能力，具有较强的学习能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市建恒测控股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机或者相关专业大专以上学历2、至少一年以上PHP Web开发经验,对MYSQL有深入的认识，了解PHP的性能最优化和安全最大化；3、熟悉Javascript,Jquery,HTML,CSS，angularjs框架等WEB前端开发技术；4、熟悉Linux,Nginx,Apache,MySQL,Memcache等服务器基本应用；5、熟悉MySQL/MSSQL等常用数据库；6、熟悉服务器部署和运维；7、具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，工作认真负责。薪酬待遇：1.公司实行五天制工作，每天7.5小时，周末双休，为员工购买五险一金；2.员工享有国家法定节假日的休假政策，同时并享有婚假、产假、丧假、带薪年休假等；3.享受下午茶，员工生日礼物、夏日消暑糖水、旅游活动等；4.公司提供有竞争力薪资和个人良好职业发展空间；5.公司为符合调入深圳户口标准的优秀员工给予指标办理招调工，调干。"}
{"title": "日企PHP技术主管(编号111855) 英语必须", "company": "上海艾杰飞人力资源有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3.2万/月", "require": "■基本信息■工作地点：上海市普陀区工作时间：09:00 - 18:00工资范围：15000 - 32500语言要求：日语不问 英语熟练■职能描述■【工作内容】■ 理解、评估和执行全面的开发计划和战略■ 根据对项目/业务的理解分析需求、提出建议■ 与架构师和其他系统主管紧密合作，并作为整个团队的一部分领导团队■ 调查和改进架构■ 技术领导和团队建设■ 指导、培训初级工程师■ 保证服务的稳定发布，操作，处理各类问题以确保系统24小时可运行■ 收集和记录技术规范■ 审查来自开发团队其他成员的设计和代码，包括QA的报告【公司魅力】■ 可接触***，与国际化团队一起参与全球性质的旅游业务体系开发工作。该岗位在公司中职能大。第一年之后可拿公司期权。■职位要求■■ 大专以上■ 40岁以下■ 英语准商以上会日语优先■ 甲方背景■ 5年以上通用网络技术，PHP/HTML/CSS/JS工作■ 3年以上流行PHP框架，RDB设计、性能调整和优化■ JavaScript前端框架和工具方面■ 组织团队建设活动■ 创建技术图形展示■ 使用测试工具■ 使用Git的团队开发■ 熟悉安全漏洞和应对措施【优先条件】■ 具有领导海外团队开发项■ DevOps工具方面■ 网络配置■ 开发营销或电子商务应用程序■ Java环境中开发应用程序■企业信息■本公司主要业务经营范围为研究，设计，开发计算机软硬件，包括与因特网搜索相关的软硬件；制作计算机软件，销售自产产品，计算机系统集成，技术转让，提供技术服务和技术咨询服务等。此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。_______________________________________________________________________★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！_______________________________________________________________________上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元联系方式：(021)5331-8000邮箱地址：hr@rgf-hragent.com.cn公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州智立方信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目前后台的程序开发；2、负责接口对接与设计开发；3、配合团队，根据项目进度要求按时完成开发计划；4、能够正确理解产品需求，完成代码编写；5、维护软件使之保持可用性和稳定性；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上PHP+MYSQL开发经验2、精通ThinkPHP、Laravel 等框架进行二次开发；3、熟悉微信公众平台API接口开发，能独立开发应用；4、了解HTML5、DIV、CSS、JavaScript、XML、Jquery和Ajax等前端技术；5、PHP缓存技术使用、静态化设计方面的经验者优先6、熟悉B2C系统工发，对高并发，大数据等有一定了解;7、熟悉非关系数据库如redis,memcache,mongo等一种或多种使用者优先员工福利：1、公司定期组织一些体育、文化、聚餐活动；组织给员工一起过生日；2、公司氛围轻松活跃，老板人很好，不像传统企业那么沉闷；3、公司常备水果零食给员工食用；4、工作时间和考勤管理人性化，上班时间：09：00-17：00；5、周末双休，国家法定节假日，年假；6、餐饮补贴，加班补贴，节日补贴等；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州智游科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务端接口、后台、日志分析等开发工作；2、负责所属模块的设计文档、编码测试等工作；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4、领导安排的其他工作。任职要求：1、php工程师，熟悉mvc，对php主流框架(ci,yii,thinkphp)熟悉且精通至少一种；2、精通php开发语言，了解php的性能最优化和安全最大化；3、熟练使用mysql，精通mysql分析及优化，善于找出mysql语句的毛病及如何优化，有实际分表、分库、存储引擎优化经验；4、熟练使用内存缓存、文件缓存等NoSQL，有高并发开发经验；5、熟悉Ant、React者优先；6、有接入游戏支付、登录相关SDK经验者优先；7、熟悉流量统计和日志分析几种方法，熟悉Python相关开发经验者优先；8、良好沟通能力，工作认真负责，具备团队协作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市锦富安贸易有限公司", "where": "义乌", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责独立网站，移动App和第三方平台接口的后端模块设计，开发；2、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；3、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。在职资格：1、大专或以上学历，计算机或相关专业；2、1年以上PHP开发经验，具有良好的php基础，熟悉yii，thinkphp，CI或其他开源框架；3、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用html、Javascrīpt、Ajax以及CSS编写；4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想；5、熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化；6、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验；8、热爱开发工作，团队合作意识良好。 福利待遇：1.单休，9：00-17.30 2.年底双薪，法定假期，过节福利，不定期的聚餐，旅游等。地址：义乌国际商贸城五区101号门5楼6街70365联系人 郑小姐 183-2906-2385"}
{"title": "PHP程序员", "company": "武汉名仕装饰工程有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "6-8千/月", "require": "一：岗位职责：1、负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发;2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发;3、负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发;4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务;5、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug;6、网站程序开发文档的编写和服务器对接，日常管理公司网站服务器；二：岗位要求:1、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低;2、熟悉Mysql，有较为熟练地掌握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力;3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议;4、熟练掌握java、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术;5、英文水平过硬，能基本不借助字典快速阅读英文文档;6、熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux、UNIX下配置php+mysql的运行环境; 7、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳桔子智能科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.3万/月", "require": "1、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现；2、编写核心代码，负责公司后端核心模块的设计与开发；3、设计高扩展，高性能，高可用的应用和数据库结构；4、负责现有系统的功能性能升级与优化。职位要求：1.3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机或相关专业；2.精通php语言, 至少熟悉php的（Yii /laravel/thinkphp）框架中的一种；3.熟悉linux操作系统和apache、nginx容器配置和优化, 并能对MySQL和Linux进行日常管理和维护；4.具备socket与websocket长连接开发经验，有智能家居方面工作经验优先考虑；5.了解memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；6. 有高负载、高并发，高可用，分布式，大流量的集群系统项目经验优先；有系统架构经验优先；7.熟悉workerman或gatewayworker框架者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "云南云善御数科技有限责任公司", "where": "昆明", "salary": "6-8千/月", "require": "PHP岗位要求：1、熟悉PHP基础知识，例如基本的PHP语法、内置函数、面向对象编程等。2、熟悉常见的PHP开发框架，例如laravel、tp5、yii、yaf等，掌握laravel框架的优先考虑。3、掌握基本的前端开发基础，熟悉HTML5、css3、JavaScript，熟练掌握jQuery、vue.js、bootstrap、iview、elementUI等前端开发框架、库，熟悉vue.js的优先考虑。4、掌握常见的版本控制工具，例如svn、git，熟悉git的优先考虑。5、具有良好的软件工程基础和逻辑思维能力，了解常见的设计模式、算法、网络协议基础等，具有一定的项目开发经验、良好的团队合作能力、良好的文档撰写能力。6、大专及以上学历，计算机相关专业毕业优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏蚕食网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握PHP面向对象编程，有扎实的PHP基础能力；2、熟练使用git等开发技能，有良好的团队协作精神；3、了解并使用过composer对项目依赖进行管理；4、了解前后端分离，对restful了解；5、有一定的前端html,css,js开发能力；6、熟悉并了解Yii2，Laravel，TP5；7；有完整性项目开发经验；任职要求：1、专科及以上学历，有PHP开发经验者优先；2、熟悉PHP开发框架，了解设计模式；3、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；4、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；5、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市笨鸟软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述        1. 基于  WordPress  的网站开发，以及  PHP 程序的设计、开发、维护；    2. 按需求进行程序设计和编码，确保程序的安全、质量和性能；    3. 参与程序需求分析、设计、开发、内部测试、部署等工作；    4. 分析并解决程序相关问题；    5. 编写程序开发过程中的相关技术文档。            职位要求        1. 熟练掌握  PHP （有  WordPress 开发经验的优先），1年以上工作经验，优秀应届毕业生亦可；    2. 了解  MySQL 或  PostgreSQL，有数据库优化经验或了解  Redis 优先；    3. 熟悉  LNMP 环境的搭建，熟悉  Linux 的基本操作；    4. 了解  HTTP 协议以及  HTML、JavaScript、CSS等前端页面技术；    5. 参与过至少一个完整的项目，项目中负责实现一个或多个功能模块；    6. 具有良好的编程习惯，进行功能自测，保障代码的完整性和稳定性；    7. 主动好学、有强烈的责任心，良好的沟通能力，及良好的团队合作精神；    8. 能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务。             自我评测        自我评测是为了方便让你自己评估在入职时，在这家公司是否能够快速适应和快速上手，匹配度越高，说明你越容易融入我们公司的环境。    请留意一下，并不需要所有条件都完全匹配。                 1. 喜欢新技术新知识，喜欢接受新的挑战；    2. 会用Google，上Stackoverflow, Github；    3. 了解、接触或使用过  Git, Notepad++, Sublime Text, Vim, Visual Studio Code, Gmail, Wunderlist, Slack  等工具；    4. 了解、接触或使用过MySQL  Workbench / Navicat / HeidiSQL / phpMyAdmin 中的一种或多种工具；    5. 习惯搜索英文资料，查阅官方文档；    6. 业余时间喜欢自我学习，自我研究；    7. 注重细节，独立思考，追求卓越。        公司福利：        1、不用打卡，弹性上班，周末双休    2、清一色90后小鲜肉，上班氛围轻松自由    3、办公室零食、水果、咖啡饮料不间断    4、节日福利，年度旅游    5、丰厚的年终奖金    6、满一年5天年假，两年6天年假，以此类推    7、入职购买五险一金"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "博微计算机有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责–     负责客户及公司网站后台系统的设计开发、数据库结构设计和系统调试；–     根据项目需求，独立、按时完成项目开发任务；–     根据业务需求分析研究业界先进技术并进行团队分享培训，促进个人和团队的技术进步。任职要求–     计算机相关专业，全日制硕士研究生，CET4及以上；–     深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；–     精通PHP/MySQL/NoSQL等相关技术，掌握常用MySQL调优方法，能够结合业务特点合理使用Redis/Memcache等存储；–     熟悉Linux环境下的项目开发和部署，熟悉Shell脚本编程；–     熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种Web缓存技术；–     掌握MVC和常用设计模式，代码风格良好，对PHP框架设计有一定的见解；–     熟练应用HTML、CSS、JavaScript等前端技术。"}
{"title": "PHP讲师", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 按照教学规范和教学大纲高质量完成PHP课程的授课任务；2. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目。3. 根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；4. 完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。5. 负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；6. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量。7. 配合其它部门和集团完成相关工作；任职要求：1．热爱教育行业，25-45周岁，计算机相关专业专科以上学历；2．两年以上实际项目经验或1年以上PHP培训讲师经验；3．基本掌握HTML、CSS、JavaScrpt，熟练使用jQuery等前端框架；4．熟悉掌握MySQL数据库、熟悉Redis或MongoDB；5．熟练掌握Yii、Thinkphp等开源框架或PHPCMS V9开源产品者优先考虑；热爱教育行业、良好的职业素养及与人沟通、表达能力,有教育行业教学工作经验者优先录用"}
{"title": "PHP全栈中级工程师", "company": "深圳市即刻互动网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责银行等金融机构APP内嵌系统、小程序、汽车生活生态圈、营销活动的功能开发、部署；2.能够独立完成项目的开发，包括系统框架的设计、前端、后端程序开发、服务器配置及部署；3.为公司开发中或已上线项目系统维护等方面提供技术支持和协助；任职需求：1.有2年以上PHP相关工作经验2.熟练掌握LINUX+APACHE/Ngnix+MYSQL+PHP架构的软件开发3.熟练掌握(x)HTML，CSS，JavaScript，JSON，jQuery/Ajax等Web页面技术4.熟练掌握SQL语言、熟悉数据库性能优化5.优良的逻辑分析及学习能力，良好的编程技巧和编程风格6.乐观，责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，对参与快速成长型企业有兴趣7.至少熟练掌握一款MVC框架，熟悉ThinkPHP框架开发优先考虑8.能够独立完成项目的开发，包括系统框架的设计、后端程序开发、服务器配置维护等"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "赛尔网络有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与项目需求分析确认，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、 根据需要不断修改完善软件，配合完成程序测试。任职要求：1、本科以上学历；2年以上PHP/Web开发经验；2、精通PHP，熟悉JavaScript、C/C++、HTML、CSS等网络编程语言；3、有扎实的理论基础，熟练掌握编程工具；4、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；5、熟悉大型数据库的开发、管理工作；6、了解业务领域内的新技术或新的技术趋势； 7、语言文字表达能力优秀，能独立解决技术问题，同时具有良好的团队协作能力，有较强的创新意识。"}
{"title": "PHP开发工程师 福田", "company": "深圳市意比思科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责农用项目的开发与维护；2、参与项目的开发需求评审，制定开发计划；3、参与制定开发规范、技术标准，编写相应的技术、测试、设计、需求等规范文档；任职要求：1、本科及以上学历，三年年以上PHP开发经验，精通流行行的php开发框架，如 Laravel 等；2、精通 LNMP 网站架构，具备Server开发经验；3、熟悉Mysql，熟悉 Mysql 维护与调优；4、熟悉多种缓存实现机制与策略略，熟悉 Memcache，Redis开发；5、具备良好的分析解决问题能?力力，能独?立承担任务和有系统进度把控能力；6、有电商公司工作经验优先，有跨境电商经验优先。7、Arduino和Raspberry Pi经验优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳华秋电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "PHP开发工程师岗位职责：1、负责公司网站、运营后台的后端开发工作；2、服务器环境搭建、维护等。任职资格：1、本科学历，两年或以上相关经验，计算机相关专业优先；2、熟练掌握PHP编程，熟悉Linux系统基本操作；3、熟练使用ThinkPHP5.1；4、熟悉MySQL 数据库，了解MySQL索引优化，查询优化及存储优化。办公地址：深圳市宝安沙井新沙路智荟中心2023。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京双日教育科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格：1、1年以上PHP、MYSQL应用开发经验，精通PHP语言，熟悉LAMP系统架构，熟悉MVC设计模式；2、熟练HTML、CSS、DIV、js、ajax等WEB相关技术；3、熟悉一种以上的主流的PHP开发框架，例如ThinkPHP,YI等,使用/维护/二次开发过国内主流CMS；4、熟悉网站性能优化，熟练掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术；5、有大型网站开发、维护经验者优先，有OPENCART开发经经验者优先，电子商务网站开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "江苏阿帕云计算有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品的开发，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务2. 参与代码编写，单元测试和bug修复工作3. 完成开发过程中的文档的书写4. 负责项目后期维护和开发任职要求：1. 具有1-3年以上大型网站PHP开发经验2. 对高并发，高负载的架构有一定了解，具有分布式架构的代码开发能力3. 能够承受一定的工作压力，在紧凑的计划安排下按时完成任务4. 有团队合作开发经验，熟练使用GIT等项目管理工具进行开发5. 具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望6. 善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感7. 熟悉linux/nginx/ssdb/redis/mongodb/mysql"}
{"title": "PHP工程师", "company": "重庆触摸文化传播有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与项目整体设计开发实施2、独立完成功能模块的开发，并负责各个功能及模块的接口设计工作3、编写核心代码与组件4、负责系统的性能优化和技术难点攻关5、编写开发及技术文档6、研究与项目有关的新技术，并能应用到项目开发中7、熟悉ThinkPHP、CI、Laravel、easySwoole等框架，了解Vue、Layui等前端框架，对高并发有实战经验8、掌握Linux/Windows等操作系统、Web环境配置的各种优化方案9、熟练掌握使用数据库MYSQL，熟练使用Redis、MongoDB、Memcache10、具备较强的程序部署、调试及程序故障分析能力，掌握Python、Shell变成岗位要求：1、良好的沟通能力，强烈的责任心，有独立开发和解决为的能力，有团队合作精神2、独立完成策划提出的需求3、能吃苦，有极强的抗压能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "金地商置集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能要求后端：Php+golang缓存：Redis数据库MySQL前端框架：jQuery/Vue/Bootstrap版本管理和自动化部署工具：Git/Composer/Jenkins/其他：Linux操作，微信支付，微信公众号、小程序开发具体要求：1.熟悉PHP语言，具备优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库应用者，精通通分布式、缓存、消息等技术原理及细节；2.熟悉Golang、vue、Redis、docker技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验，对于高并发、高负载、高性能、数据灾备有深厚的理解；3.制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性，分析线上系统性能优化点，提升系统响应时间和吞吐率，提高系统利用率；4.熟悉大型网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理等技术有深入研究，引导前沿技术的预研与实施，通用模块的搭建与维护；5.负责后端开发任务核心代码编写和按时交付，保证交付质量和负责版本维护；6.良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；与上下游团队配合，协调内部资源。7.系统产品后端服务核心部分代码编写，负责技术难题攻关； 8.对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆南华中天信息技术有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责1、根据公司产品需求部门的需求，实施技术开发；2、参与产品的编码、优化等开发工作；3、Web后端项目架构设计，业务逻辑开发；4、负责公司内相关项目的开发和优化。补充说明1、扎实的PHP基础和至少1年以上相关开发经验；2、熟悉SYMFONY2.0框架；3、能熟练使用 LAMP linux+apache+mysql+php集成开发环境；4、能使用XSHELL进行版本控制；5、熟练使用MYSQL数据库，能熟练使用SQL语言，能对数据库进行日常维护6、具备较强的学习和问题处理能力，优先的团队协作精神;福利待遇：1、社保：享受公司五险一金2、休假：公司每周双休及法定节假日休息；3、活动：公司每年会提供员工活动或素质拓展多次；4、体检：公司每年提供所有员工免费体检1次；5、福利：公司将于大型节假日发放礼品或礼金."}
{"title": "PHP开发高级工程师", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责官网/商城/APP相关后台的开发和维护 2. 负责小鹏汽车社区的搭建，开发和维护 3. 负责相应用户维度偏营销内容的开发和维护 4. 负责小鹏汽车后端整体数据维度的开发和维护任职要求： 1、计算机专业本科及以上学历，至少三年以上相关工作经验。 2、具有3年以上PHP/Go/java语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架。 3、熟悉Linux系统下开发环境，熟悉shell、vim、git等工具 4、熟悉以下任意一种Web框架：Yii、Yaf、Laravel 5、深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握，有电商、社区项目经验优先考虑。 6、精通 Mysql及Nosql 数据库（MongoDB、Memcached、Redis 等）； 7、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范。 8、有良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力"}
{"title": "PHP工程师", "company": "河南华夏健康管理有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "5-8千/月", "require": "一、岗位职责1、负责完成公司移动应用平台搭建；2、负责网站备案，支付段端口的链接；3、熟悉阿里云、腾讯云后台运营功能，并能够独立完成主机服务器的运维工作；4、维护公司小程序；二、任职要求1、大专及以上学历，相关经验2年以上，计算机、软件工程等专业优先；2、具有基础的架构设计能力及独立布站能力；3、PHP语言功底，能独立完成代码的修改工作。4、熟练掌握相关办公软件；5、具备团队协作能力，良好沟通能力。三、福利待遇法定节假日+带薪年假+六险+免费工作餐+节假日福利+体检+旅游+培训+生日会+年终奖"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市讯极网络技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司SaaS产品线、微信产品线的产品研发；2、承担产品项目需求，持续提升产品用户体验； 3、负责产品线的数据库、服务端的设计、研发、部署；4、负责解决产品运营过程中发现的bug，优化产品运营效率；任职要求：1、具有2年以上互联网开发经验，精通PHP语言，精通某个PHP框架2、熟悉html5，javascript，css3等web开发技术3、精通mysql数据库，了解mysql索引优化、查询优化和存储优化； 4、熟悉redis等主流nosql的开发与设计；5、熟悉微信小程序和公众号的二次开发，熟悉七牛云、阿里云等开发接口优先；6、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力； 福利待遇：1、 上班时间：早九晚六，大小周休息；2、按国家规定缴纳社保（养老+医疗+生育+工伤+失业）；3、带薪年假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；4、 办公环境清爽、干净、优雅，空调、冰箱、微波炉、饮水机等设备齐全，工作氛围轻松愉悦；5、公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和完备的晋升制度供员工长期发展；6. 其他福利：节假日礼品、不定期举办员工活动。公司老大是技术出身，公司急需优秀PHP工程师加盟，期待程序猿大神。我们是一支年轻的队伍，工作环境非常好，地址在深圳大前海中心的宝安中心区众里创业社区，工作氛围非常好，完全是一个大家庭的感觉，非常欢迎您加入我们，愿我们都开心工作，快乐生活。"}
{"title": "PHP全栈工程师", "company": "广州华琳食品有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "有一定前端开发出模板能力.负责公司官网模板开发.1、根据各业务流程的不断改进，完善相应的CRM流程；2、及时处理CRM系统出现的问题，建立紧急故障应急预案；3、进行CRM系统的日常维护，保证CRM系统的安全正常运行；4、负责公司CRM系统与电子办公系统运维和开发，负责内部业务需求整理;5、负责开发公司的网站和推广页;任职要求：1.两年及以上开发经验，熟悉常规Web的前台、后台功能开发和维护；2.熟悉MySQL建表、慢查询分析、SQL优化、索引调优、分表分库分区；3.熟悉PHP+MySQL建表接口开发、调用；4.掌握LNMP搭建及系数调优者优先；5.掌握ThinkPHP开源框架；6.掌握svn版本管理工具；7.掌握Dreamweaver+Photoshop+HTML+JS+Jquery；"}
{"title": "PHP高级工程师", "company": "华为手机营销项目-2018", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、进行项目计划，技术方案设计，带领小组完成项目开发；2、负责架构设计，开发任务的需求分析，功能和模块划分，负责核心模块开发；3、 参与产品要求、评审以及技术评估；4、拥有较强的学习能力和解决问题能力，能够独立完成单一项目或模块任务。任职要求：1. 至少5年及以上的PHP项目开发经验，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；2. 精通PHP7编程，熟练使用Laravel5.5框架，熟练掌握HTML语言、JavaScript脚本语言，熟练掌握mysql；3. 熟悉面向对象的设计方法，对面向对象的设计模式理解并能熟练应用,了解基本的编程算法；4. 熟练掌握lamp ，具有一定的Linux服务器安全知识；5. 有MySQL优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先；6. 具备良好的团队合作精神、高度的责任感、为人踏实、工作严谨。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "致新医疗集团", "where": "长沙-天心区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司的系统维护 2、给客服中心提供技术支援，解决客户使用问题。任职要求：1、熟练使用windows server Nginx、Apache Redis/Memcached；2、熟练使用3个以上框架（CI、thinkPHP、laravel优先）； 3、熟悉各种传统医院系统的接口对接； 熟悉web网络安全； 4、熟悉Session和Cookie域和加密解析问题； 5、熟悉HTTP、TCP/IP等网络通讯协议； 6、良好的代码风格，清晰的编程思路； 有项目团队管理经验。7、5年php经验及以上；8、具有良好的MySQL存储、索引设计和SQL查询优化经验。"}
{"title": "PHP程序员（可实习)", "company": "杭州骇阁网络科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，应届毕业生；有过项目参与经历者优先；2、熟悉PHP开发语言，愿意学习并从事php开发工作；3、熟悉MySQL数据库；熟悉SVN等代码管理软件；4、熟悉HTML、CSS、Javascript库(query)等WEB前端开发技术；5、热爱技术，有工作激情，认真踏实，热爱互联网；有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；福利待遇：1、双休、五险一金、餐补、享受年休假、水果供应、生日礼物、员工宿舍……2、表现优秀者毕业后可录用就职，待遇优！公司提供良好的办公环境、优越的学习平台、先进的技术与产品资源；实习期满优先录用为正式员工，待遇优！欢迎应届毕业生前来加入~。"}
{"title": "WEB后端开发（JAVA，PHP）", "company": "济南比木数模软件科技有限公司", "where": "济南-市中区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1、参与项目需求分析和设计, 对项目开发工作提出解决方案；  2、负责程序开发工作；  3、研究项目技术细节，编写相应的说明书；  4、参与程序代码单元测试、上线、维护工作。 任职要求：  1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；  2、应届毕业生或者具有两年以上Java开发经验，了解JAVA、J2EE体系结构；  3、了解主流开源框架，如Spring、Hibernate、Apache    Shiro、Activiti或ECharts等；  4、熟悉NetBeans，Eclipse等开发工具，了解主流应用服务器，如Tomcat、WebLogic或WebSphere等；熟悉多线程及并发控制，有处理大数据量、高并发应用开发经验者优先；  5、了解主流数据库系统，如Oracle、MS Sqlserver或MySql等；  6、具有较好的自学能力和团队协作精神；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市蜂鸟软件科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.负责移动端app网站后台系统框架设计、接口编写、后台开发和维护；2.参与系统设计、接口设计、程序开发以及技术文档编写的相关工作。资格要求：1.3年以上PHP开发经验，熟练掌握基于mvc架构的php框架之一，如：yii，ci，cakephp，thinkphp，symfony等；2.精通PHP语言，有PHP网站相关开发工作经验，熟练掌握PHP+mysql进行程序开发；3.熟悉html，css，javascript，jquery，ajax等相关技术，配合前端开发人员实现产品界面和功能；4.有Redis开发经验优先考虑；5.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先考虑；6.具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市光逸科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "工作职责：主导公司产品后台业务系统的架构设计和开发工作；开发高性能爬虫系统抓取电商平台页面数据，为业务提供正确稳定的数据源；参与系统核心功能模块的技术攻关，协助解决项目中的技术难题；参与产品需求评审，负责项目排期，跟进项目进度；负责单元测试、集成测试，提高测试覆盖率，保证产品质量。 任职要求：计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上PHP项目开发经验；扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力；熟悉PHP实现和工作原理，熟练使用Swoole，可根据PHP的短板引入新的技术提升后台系统的性能、稳定性；熟练使用MongoDB、Redis、Memcache、MySQL，可根据业务场景架构存储方案；熟悉TCP/IP原理，熟悉网络服务程序开发，对负载均衡、容错等有深入理解；具备良好的代码编程习惯及较好的文档编写能力，要求贯彻优雅代码以及性能最优化的开发思想；具备丰富的后端行业知识，了解各相关领域的前沿信息，了解最新后端技术的设计和实现原理，并能在开发中灵活应用；自我驱动力强，有责任心、敬业精神和良好的沟通协作意识，有指导新人/带团队经验。待遇福利：朝九晚六，周末双休；入职即购买五险一金，另有年度奖金、带薪年假，定期评估调薪；完善的培训体系及晋升机制，人性化管理，扁平灵活；工作环境棒，每周下午茶或运动健身、每月生日会、定期海内外旅游，各种节假日的happy hour，零食饮料不限量。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "河南省鑫山实业发展有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司互联网产品的服务端的架构调研、设计和开发2. 设计、开发并改进互联网产品后台服务  3. 快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品  4. 参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案  5. 分析后台统计数据，不断提升产品体验   6. 给于初级工程师和新人指导和培养任职要求：1、3年以上PHP开发经验，熟练掌握PHP编程语言，熟练掌握面向对象的编程方法；2、熟悉HTTP协议、Linux开发环境，熟悉主流PHP框架，对高并发，高负载的架构有掌握。3、有高性能数据库设计经验，能够对数据库操作进行优化；4、熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案5、有团队合作开发经验，熟练使用GIT等项目管理工具进行开发；6、抗压能力强，能够在紧凑的计划安排下按时完成任务；7、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望；8、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "重庆侯维网络科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  主要职责：系统售后维护、定制开发、支付（代付）接口对接 任职资格：1.四年以上PHP开发经验，精通LNMP开发，熟练使用Laravel/ThinkPhp框架；2.掌握Mysql，能独立编写查、删、增、改语句，掌握Git，包含解决代码冲突、gitFlow3.熟练使用Redis4. 会使用websocket 福利待遇：面议"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都思潮文化传播有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求：PHP，MySQL，数据库，内核开发工作内容：1、软件 网站开发、系统开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。职位要求：1、2年以上开发经验；2、精通php编程，有实际项目经验，熟练使用TP5，sublime等开发工具；3、熟练MySQL等数据库开发、SQL性能调优；4、熟练掌握常用的Linux命令、Windows、各项服务、应用配置；5、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；6、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；7、逻辑思维及学习能力强。工作时间：周一~周五  9:00—18:00公司业务为外包型，不接受者勿扰！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳家家母婴科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：负责智护管家 ERP 平台相关系统的设计和开发；负责ERP系统的需求分析、系统设计、开发和日常运营等工作；负责已有系统的运营、维护和优化；负责ERP数据库后台建模研发。工作要求：大专3年以上或重点本科2年以上互联网/软件行业工作经验，2年以上项目主程经验；精通Linux/mysql/apache/PHP相关技术，对主流的PHP框架（如Zend、YII等）有实战经验；熟悉HTML/CSS/JavaScript相关知识；熟悉DOM、AJAX、Json等，对主流javascript框架（如jquery、EXT等）有所了解；良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余率低；良好的团队合作能力和学习能力；有O2O,电商ERP类平台开发经验优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "成都雷迈网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、维护现有项目，开发新项目2、负责游戏从开发到上线过程中的技术3、能按时保质的完成任务4、领导安排的其他工作任职要求：1、两年及以上相关工作经验2、有完整项目开发经验3、熟悉存储过程4、爱岗敬业，具有学习、钻研精神5、接受优秀应届生 工作时间：朝九晚六，周末双休，节假日正常休息"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "明源软件", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责开发高可用、高效、稳定的产品及系统服务，根据业务需求，设计并实现技术解决方案，研究互联网领域前沿成果，并应用于产品中；2、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。 任职资格:1、3年及以上的PHP开发经验，本科以上学历，优秀者大专亦可；2、熟练掌握PHP及常用框架如ThinkPHP, Yii等，对PHP相关的开源框架和项目有了解；3、对OOP有较为深入的认识，熟悉设计模式，具备一定的架构设计能力4、熟悉常用shell命令，熟悉nginx，了解linux操作系统，docker虚拟化技术；5、熟悉常用的中间件，如:memcache,redis,rabbitmq等；6、掌握相关Web开发技术，熟悉 HTML、Javascript；熟悉mysql，掌握关系数据库理论，有NoSQL经验者优先；7、有高并发web开发8、DevOps经验者、熟悉UML建模者优先；8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，对大型网站的负载均衡和架构有经验者优先。完善的福利：六险一金+年终奖+带薪休假+通讯补贴工作氛围：弹性工作，扁平结构，崇尚以解决问题为核心、简单高效的互联网文化，鼓励技术创新分享，每年举办黑客马拉松、极客大赛、移动社群等技术性赛事人文关怀：花式下午茶、生日礼金、免费旅游、活动经费、结婚礼金、免费体检丰富的业余社团活动：篮球、足球、瑜伽、羽毛球、台球、棋牌赛"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福建友联合创网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目的开发、优化、维护；2、参与需求分析，配合主程，完成项目开发；3、有较强责任心，有良好的沟通、团队协作意识；任职要求：1、一年以上PHP开发经验，至少熟悉一个PHP的开源框架，如ThinkPHP、CI等；2、熟悉MySQL数据库设计和性能优化，了解Redis、MangoDB等NoSQL产品；3、了解WEB前端技术，如Javascript、html5、css、react、vue等；4、熟悉Linux基本命令的使用，能够独立在Linux下搭建LAMP/LNMP环境；5、具备良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的程序代码；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海游奇网络有限公司", "where": "台州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、负责公司官网和游戏官网的构架与开发； 2、负责运营数据统计后台的开发； 3、根据运营需求进行活动专题的开发； 4、负责小程序前端的开发；任职要求： 1、有1年以上php项目开发经验； 2、熟练使用 PHP + MySQL 进行 Web 开发，熟悉 MVC 开发模式，有使用框架开发经验优先； 3、熟悉 JavaScript、Ajax、Css、HTML 等，熟悉 Ajax 框架技术； 4、熟悉linux操作系统和安全性能；5、具备良好的编程风格，思维活跃， 能够参与整合策划、页面与代码的实现，维护网站，优化网站功能； 6、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、有大型电子商务类，社区交友类，游戏平台类网站开发经验优先。"}
{"title": "PHP后端开发工程师", "company": "苏州众人创信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州市爱生生物技术有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责衔接整合前端网页系统与后端的二代测序数据分析流程（源代码基于linux）2、建立后端的二代测序数据库3、在开发过程中确保高性能，稳定，和数据安全任职资格：1、本科以上学历， 计算机科学或相关专业毕业2、精通java, PHP, 或者相关的工具，对Web开发的模式有较深的理解3、熟练使用oracle、sqlserver、mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力4、有在云平台制作经验5、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等6、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力7、具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解8、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力9、有制作实验室信息管理系统经验者优先10、有大数据运算经验者优先11、英语水平：六级，可进行熟练沟通。薪酬福利：1、薪资范围：0.6w-1.8w；2、福利：做五休二，五险一金，年终奖金，带薪年假，员工旅游，美国工作学习机会。3、说明：本岗位需要短期美国工作，也可根据个人意愿，长期就职美国总公司。申请方式:请将您的简历和求职信发送至chaonan@ailifeus.com，或者致电：0512-68795127。"}
{"title": "PHP高级开发工程师.", "company": "南京时珍教育科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "PHP岗位要求：1、3年以上PHP开发经验。2、熟练掌握JQuery、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。3、熟练使用MySQL数据库，对SQL性能优化有相关工作经验。4、熟悉面向对象的软件设计方法，熟悉主流PHP开源框架。5、有大型网站开发经验或具有网上支付、CMS、管理类业务流程开发系统方面经验者优先；6、H5开发熟练，有互联网在线教育平台经验优先7、大专以上我们所从事的是在线教育和移动医疗行业，行业前景广阔，为您提供职业发展广阔空间，我们还为80%的员工提供期权激励。欢迎您的加入。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "彦旭科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责服务端架构设计和开发；2、负责产品功能的优化和重构；3、提供基础组件支撑开发任务；任职要求： 1、五年以上服务端开发经验；2、良好的编程风格；3、熟悉PHP，熟悉Lavarel框架，了解Yii、Yaf、Phalcon，有PHP扩展开发经验优先；4、熟悉MySQL，掌握MySQL分区、分表、索引、集群架构，有亿级数据量优化经验优先；5、熟悉常用NoSQL解决方案，了解Memcache、Redis、MongoDB各自的优缺点以及使用场景；6、熟悉Web开发、Api开发中各类缓存设计、站点优化方案；7、有大流量、大数据量网站开发维护经验优先；8、善于抽象、总结、思考、不惧挑战，敢于创新，对技术有执着的追求；9、希望望技术管理或项目管理方向发展"}
{"title": "PHP开发主管", "company": "广东家具大师网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责项目生产过程的文档编写：例如，需求文档、概要设计、详细设计、数据库设计、系统使用手册等；2. 负责公司零售、订单、下单等业务系统的需求分析、技术架构、研发和部署工作；3. 参与公司产品后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；4. 负责与第三方系统的API对接；5. 负责MySQL数据库的维护，完善现有数据结构系统；6. 负责线上服务器的部署。任职资格：1. 本科或以上学历，3年以上互联网技术开发经验，1年以上开发团队管理经验；2. 精通ThinkPHP框架。至少两次完整的项目开发经验，从架构设计、系统分析、商城搭建、性能优化到最终完成项目；有第三方系统接口对接经验，有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统开发经验优先。"}
{"title": "高级PHP软件开工程师", "company": "虎彩印艺股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、根据公司内部需要，通过分析与调研，设计合乎公司发展要求的软件，投入使用，并进行维护、改造与升级；2、负责电商业务平台系统前台/后台的程序开发与维护；及时处理系统出现的问题，确保数据在电脑系统中的准确传递；根据公司的发展，对公司内部的系统进行升级；3、参与需求分析、系统分析与架构设计解决方案，负责处理开发过程中的技术难点问题；4、编写项目系统分析说明书、开发文档、帮助文档和相关文档资料；主导项目的实施、培训和跟进，确保项目按时保质完成。 任职资格:1、大专及以上学历，计算机、软件开发等相关专业，3年以上PHP开经验；2、精通PHP，有大型网站开发经验，熟练配置安全可运行的LAMP环境；3、熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、性能优化等基本操作，具有优化高性能网站平台的能力,掌握并熟练后台算法；4、熟悉MVC编程思想和结构,熟悉对象化编程，对OOP有深刻的认识；5、有良好的责任心，并具备良好的理解、沟通、协调、领悟、执行能力以及团队协作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "太原鑫鼎宸电子科技有限公司", "where": "太原", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1、负责负责网站程序、小程序的制作开发，精通WEB前端优先考虑2、熟悉HTML5+CSS3+JS及bootstrap前端框架，熟悉互联网行业；3、精通JavaScript/XML/HTML5，熟练使用jQuery框架，掌握HTML,CSS,JSON,AJAX等技术，能快速高效实现各种交互效果；4、有2年以上php开发经验，熟悉TP5框架优先5、能够参与整合策划、页面与代码的实现，维护网站，优化网站的能力；6、熟练 PHP语言，能够编写各种代码7、与业务、开发人员保持良好沟通，能快速理解需求，并落实为具体的开发工作；8、常用的接口如：百度地图API、腾讯地图API、短信发送接口、订单查询接；技能要求：HTML5，CSS3，Bootsrap，JQuery，HTML1、大专及大专以上学历，年龄18-30周岁，专业不限；2、有计算机基础，对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业；3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；4、专业不限，理工科优先，有计算机基础优先。5、有良好的团队合作精神。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉卓讯互动信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.可熟练使用thinkphp5,熟悉API的开发,了解常用的API开发规范2.熟练使用MySQL数据库及Redis的使用及优化3.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低4.具有较强的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和较好的服务意识.5.php实际开发经验两年及以上，独立负责过整个项目的开发6.熟悉linux,了解linux常用命令及工具7.PHP开发至少两年经验加分项:1.在项目中实际使用过mongodb2.对直播方面的技术有一定了解3.精通HTML5、DIV+CSS、jQuery等常见技术或者vue4.会使用swoole或者workerman"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与新产品的整体规划、功能设计、开发工作；2、负责产品功能模块的升级和维护；3、根据客户需求对产品进行二次开发。岗位要求：1、本科及以上学历，两年以上PHP开发经验；2、熟悉至少一种PHP应用框架，如symfony、CodeIgniter、laraver等；3、熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验；4、熟练掌握html、css、js等一些常用脚本；5、熟悉xml、xhtml的应用,熟悉webservice的客户端和服务端开发。【你关心的，我们懂】 薪资待遇——让你愉快的买买买，有钱，就是这么任性！ 精美三餐——拒绝千篇一律的快餐盒饭，拒绝新鲜打折的自带便当，拒绝街边小店的卫生堪忧，一日三餐营养均衡，我们比千里之外的双亲更能关怀到你的健康。 每年至少一次国内外畅游——除了风情新马泰，时尚欧美灵魂尼泊尔浪漫马代都在我们的Plan A中。 员工关怀活动——他们都在意你飞得高不高，而我们在乎的，是你飞得累不累。 梦想——人要是没有梦想，那和咸鱼有什么分别！携手同样有梦想的你走这一程，让我们离梦想更近一步。 价值——拥有你，就像拥有一座潜力无限的金矿，你的过往价值我们如获至宝，你的未来价值我们拭目以待。 专业——十六年孜孜不倦，十六年持续专注，行业内知名专家团队，头脑风暴活学活用。  薪酬福利：  1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；  2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；  3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。"}
{"title": "PHP DEVELOPER", "company": "迪卡侬亚太IT中心（decathlon）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "PHP Developer - Job DescriptionIf you are:Sports Fan, who like and enjoy practising sport, even though not professional.IT Enthusiast, who like IT technology, even though not expert.Sincere Collaborator, who is excellent team player and willing to enrich your career in Decathlon.Curious Geek, who has strong self-study and like working in the fast changing environment.Please pay close attention, we at Asia IT Center in Decathlon, International sports company, are recruiting!Your challenges:Integrated in Decathlon teams, at the service of user satisfaction and with their collaboration, you are the technical pillar of the team:1. DESIGN: you like to design solutions made to last and easy to maintain!You are the leader in design, you translate the functional needs of customers and modelise IT product using relevant questioning.You identify opportunities, risks and threats on your scope.You cost the needs expressed and commit to the costing.You model the solution within the framework of our norms, and technical, organisational and security choices.2. DEVELOPMENT: you are a passionate coder and you want to deliver innovative solutions!You make required IT technical actions to build or integrate IT product according to the technical specificationsYou achieve part of the actions (development, settings, configuration) and can complete them with the necessary skills.You test the solution and check impacts (security, flows, performance, volumetrics).3. RUN: you take care of your products to ensure user satisfaction!You guarantee duplication, deployment and support of IT product in order to be well used by final customersYou ensure the solution runs correctly in the production environment, with operational clients.You provide the necessary corrections and optimizations.You produce the technical documentation for solution operation and support, and communicate on its availability.You produce training materials (provision of environments, documentation) and you are involved in training of operational team.If you are qualified with below requirements:PHP language Scalable / API FirstMySql, Postgres, DB skillsYou practice agility, SCRUM and KANBANProfessional in oral and written EnglishDecathlon introduction:In Decathlon, more than 80,000 employee are working hard on full supply chain, working for more than 1,300 stores in 40 countries worldwide to provide outstanding products & services. With our best efforts, we make all sports accessible to as many people as we can.Decathlon group was build up in 1976 in France, the first time to make all sports under one roof. Decathlon’s mission in in sports mass market. Decathlon is all sports products designer, sports brand owner and sports product retailer, with full of supply chain of R&D, design, brand, production, logistic and omni-channel retail, now we open more than 1300 stores in 40 countries with more than 80,000 team members worldwide. By Jan,2018 in China, we’ve opened 266 stores in 106 cities, and with e-commerce covering more than 390 cities.Decathlon Asia IT Center-Solution & Technology:We are Solution & Technology Department. We are a team of 130+ employees.We provide professional IT solutions, Services and Support for Decathlon China and Asian countries, including Production, Supply Chain and omni-channel commerce activities.We master strongly our solutions technically and functionally.We are not only a service department but we are business partner in heart of the digital transformation of Decathlon.Join us and contribute to the amazing decathlon platform project!Send your CV (English & Chinese) to: recruitment.edp@decathlon.com迪卡侬亚太技术与支持中心资深PHP开发工程师我们喜欢的候选人：您是一位体育运动的粉丝，可能您并不擅长某种运动，但您愿意去参与、尝试各种体育运动，享受过程并从中收获快乐；您是一位IT技术的狂热者，愿意努力学习和积极专研各种IT技术，并尝试着把它植入到日常的IT工作中，为用户提供卓越的体验；您是一个真诚的工作伙伴，积极鼓励您的队友，并通过成为教练、伙伴、朋友和领导者来丰富您的职业生涯；您可能没有技术背景，但您有强烈的学习愿望，并且喜欢在快节奏、不断变化的环境中工作。如果你具备以上条件，请关注迪卡侬亚太技术与支持中心的招聘信息！你的职位挑战身为迪卡侬的一员，您将致力于提供优质的IT技术方案，为运动爱好者提供无与伦比的数字化体验：技术方案设计：理解业务需求，将其转变成可实施的IT技术方案设计通过您对市场和技术的敏感度，识别产品设计的机遇和风险预估IT产品实现工期和预算，并灵活适应变化带来的影响遵循公司的开发标准和安全控制2. 开发及部署：根据功能性需求，开发方案任务，实现多系统间的连接和调试参与产品的配置和部署参与产品的测试，保障功能可用性，系统安全性和连接性的质量3. 运维保障系统在生产环境的正常使用，包括内部员工及最终用户的使用体验。提供对Bug的修复和优化服务撰写技术文档提供相应的培训给技术支持团队您必须拥有：PHP开发技能云平台使用技能，API设计和开发技能前端及后端开发技能MySql, Postgres, DB 熟悉敏捷开发管理方式流利的英语口语交流能力，熟练的英语书写能力你准备好抓住机会，迎接挑战了吗？请立刻通过recruitment.edp@decathlon.com 申请。工作地点：上海市浦东新区兰嵩路555号森兰美伦1幢迪卡侬公司简介：在迪卡侬，超过8万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球40个国家，1300多家商场的当地运动爱好者提供出色的产品及服务，我们尽全力，让最广泛的大众，同怀运动愿望，共享运动欢益！迪卡侬集团于1976年在法国创立，开创了把所有的运动汇集在一个商场内的销售概念。集团致力于大众运动领域，是全球体育用品的设计者和品牌的缔造者，同时也是运动用品的零售商，集团集运动用品研发、设计、品牌、生产、物流及全渠道零售为一体，目前在全球40个国家拥有1300多家商场，员工超过80000人，在中国截至2018年1月，已有266家商场遍布全国106座城市，同时电子商务业务已经覆盖390余个城市。迪卡侬亚太技术与支持中心简介：我们是迪卡侬亚太区技术与支持中心，我们是一个130多人的团队，我们为迪卡侬中国和亚洲其他国家提供专业的方案，服务和技术支持，业务覆盖工业生产，采购，全渠道零售以及供应链，我们不断技术能力和项目能力，完善策略，优化流程， 提升客户满意度，作为技术合作伙伴，我们是迪卡侬集团在数字化和平台转型中的核心推动者。加入我们吧，一起实现迪卡侬的平台转型！简历（中英文）发送到： recruitment.edp@decathlon.com"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳市乐柠檬科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "熟练掌握LNMP栈开发，并具备良好的编程风格；有二年以上的PHP项目开发经验，熟悉laravel、Yii、phalcon任一框架；熟悉mysql，具备mysql优化经验；了解memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的 优缺点以及使用场景；熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案；有创造力和工作热情，对技术有执着追求、工作负责、善于发现问题和解决问题；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京好食好吃进出口有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：1、 参与产品初期的需求定义，并给出必要的意见 ；2、根据最终的产品需求，完成设计方案，前台后台的开发和维护；3、基于框架开发服务器端各功能模块，定期代码审查 ；4、进行自测，保障代码的完整性和稳定性；岗位要求：1、4年以上互联网行业研发工作经验；2、精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，精通面向对象程序设计及设计模式；3、熟悉网络协议(TCP/IP, HTTP)，具有很强的网络问题排查能力；4、对mysql，redis,memcache, mq 等常用基础组件有深入的了解。精通数据库设计，能够在系统和应用层进行数据库优化，精通nosql等设计方案；5、具有大规模高并发系统的实战经验，精通分布式事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现；6、 良好的文档输出能力及丰富的网站服务架构经验，具备技术前瞻能力；7.、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；8. 有nginx＋lua研发经验优先。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "河南米鹿网络科技有限公司", "where": "洛阳", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求1.计算机相关专员，具有php开发经验；2.熟悉ECShop、dedecms或phpcms等框架，具有二次开发能力，能独立开发者优先；3.具有微信、支付宝等主流支付接口的开发经验；4.熟悉MYSQL数据库，熟悉MySQL索引优化、查询优化和存储优化；5.对php缓存技术、静态化设计方面的有自己的见解者优先；6.熟练使用html、css、JavaScript、jQuery和ajax；7.从构思到执行，能够独当一面，积极进取，热爱编程，具有良好的语言表达能力和钻研能力；8.具备良好的代码写作习惯，规范化，结构清晰，逻辑思维强，代码冗余率低；岗位职责：1.能编写开发文档；2.根据项目的要求开发系统的业务模块；3.根据项目的质量要求，对负责的模块进行单元测试和系统集成测试；4.负责项目相关的接口开发。"}
{"title": "PHP开发工程师（10）", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 参与并负责项目的需求设计，框架设计，及相关功能的软件开发；2. 主要负责知钢项目的软件开发及业务开发；任职资格：1、计算机或相关专业，大专以上学历2、3年以上软件项目开发经验3、熟悉PHP5、熟悉oracle，MySQL等数据库4、熟悉JAVA、JSP者优先5、有团队精神和敬业精神，具备良好沟通能力、自学能力和独立的解决问题能力，能承受一定的工作压力6、具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯7、有项目负责人经验者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "黑龙江省全民营养健康产业科技有限...", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1）五年以上互联网和移动互联开发经验，曾独立完成项目； 2）精通PHP语言和面向对象编程，熟练使用Laravel,ThinkPHP框架； 3）熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;4）熟悉MySQL数据库，精通SQL语法、数据库设计和数据库优化策略；5）掌握Redis、Nginx等开源技术，了解Linux，能独立安装配置和使用；6）掌握HTML, css,Javascript,jQuery,Ajax等web技术；7）熟悉Apache、Nginx、IIS等任一Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；8）熟悉缓存机制(Redis、Memcached等至少了解其中一种)；9）具备大容量高负载应用系统开发及维护经验优先；10）对新技术或者开源项目具有较强的学习能力、使用能力；联系电话：18612839405"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "苏州宜居客网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求开发新功能，优化使用流程，数据维护，bug修复;2、参与产品设计与讨论，在技术角度提出自己的见解，提升用户体验；3、按产品规划与设计结果，开发小程序项目开发；任职资格：1、 精通PHP，熟悉MySQL数据库开发、配置、维护、性能优化（索引优化、查询优化和存储优化），或缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；2、 掌握Web相关开发技术，熟悉 HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、JSON，对任何前端开发框架（jQuery、Angular、React、Vue、Ember）有了解者优先；3、能独立完成微信/小程序 项目开发；4、 精通ThinkPHP框架，掌握熟练LNMP环境搭建及操作；5、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "深圳市信德缘珠宝首饰有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通PHP等主流体系架构和设计模式，能够进行系统架构设计；有高负载、高并发、大数据量、分布式系统的开发、设计经验；2、较强的系统分析能力，具有较大型商城、供应链、团购类平台、SAAS类企业服务平台等产品的设计开发经验者；3、精通PHP+MySQL程序设计及开发，熟练掌握TP/Laravel/smarty等框架，能够熟练二次开发PHP开源系统，了解apache/nginx、redis、memcached等配置和使用，熟悉svn使用；4、有微信公众号以及小程序或HTML5开发经验者。5、熟悉linux操作系统，熟悉lamp架构，精通lua/php其中一门语言，良好的数据结构和算法基础，熟悉http/https协议；6、熟练使用nginx、mysql、redis等开源组件"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州蓝深科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "负责产品/项目后端接口开发和维护，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务；2.负责后端数据库设计，模块业务功能开发，并根据实际情况制定设计文档、接口文档等；3.参与产品需求分析、设计、功能开发、调试、上线等；4.对开发与维护过程中的技术问题进行攻关;5.与外部系统对接以及数据分析工作；6.研发及维护自主产品及系统，解决各种相关问题；7.负责公司线上产品的开发、维护及BUG的修复工作岗位职责 ：1.2年PHP项目开发经验2.精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；3.熟悉 lnmp环境管理与配置，可独立完成环境安装配置；4.具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；5.熟悉memcache、redis等缓存机制，了解后端性能优化；6.精通主流MVC开发模式，熟练使用主流框架（TP/YAF）开发项目，熟悉swoft-cloud优先；7.熟练操作Linux系统，熟悉常用命令。部门：IT部门直接汇报上级：IT总监"}
{"title": "PHP程序员/网站程序员", "company": "上海拥华文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【我们希望你】 1、根据公司需要进行公司PHP网站程序（如discuz等）的二次开发； 2、对网站代码进行调试与维护，保证其稳定性与安全性； 3、参与网站程序架构，并与其他部门需求人员进行沟通； 4、负责公司信息系统、服务器的管理和升级； 5、完成上级交给的其它工作；  【对你的小期待】 1、大专及以上学历，1年以上网站程序开发经验者优先考虑； 2、熟悉php+mysql，具备独立开发网站能力； 3、精通mysql数据库常规操作和简单数据库优化，熟练编写高效率的sql语句； 4、熟练掌握web开发相关技术，精通html、asp、jsp文件的编写，熟悉div+css、JavaScript等技术； 5、在Windows系统下熟练操作discuz软件； 6、了解Dreamweaver、Photoshop等软件； 7、工作态度积极主动，有工作热情，具有良好的团队合作精神； 8、熟悉并了解一定的网站安全防护知识；  请在应聘时提供作品  【你能得到的surprise】 1、健全的福利制度：社会保险、住房公积金、定期体检、年度旅游、过节福利、带薪休假等； 2、员工自身满足条件的，公司可协助员工申请居住证积分及安排落户； 3、良好的职业发展平台，广阔的晋升空间：网页美工→技术主管→技术总监→网络项目负责人；  【你未来的第二个家】 总部地址：凯旋路3131号明申中心大厦1903室；地铁1、4号线上海体育馆站7号口出； 品牌网址：新王牌小班：http://www.xwp.com；恒高1对1：http://www.henggao.com；  【应聘邮箱】 hr@yonghua.com，若您有意向应聘此岗位，请先把您的简历发给我们，谢谢；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海长江科技发展有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 负责公司各项目Web系统的开发,从事程序架构及程序编码工作；2. 优化并改进Web架构，使之能迅速适应产品运营的需求；3. 参与项目需求评审，制定开发文档。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、三年以上php、Java开发经验。3、 熟悉面向对象的设计方法，精Java、php编程，熟悉Oracle、Mysql数据库，有良好的代码编程习惯；4、 熟悉HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术，掌握移动网页开发技术;5、熟悉LAMP开发环境（能独立配置和调试服务器环境）、Web开发流程、具备软件架构设计能力；6、 熟悉MVC开发，掌握部分开源PHP框架，熟悉常见PHP+MySQL的系统，如phpcms、帝国CMS、ecshop、discuz，熟悉symfony框架等。"}
{"title": "PHP网站程序员（CMS）", "company": "武汉易学堂教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责根据公司战略宣传要求和目标计划，实施网站后台开发，SEO优化、维护公司网站正常运转，促进公司网络品牌宣传和咨询量目标实现。1、负责网站（dedecms）的日常需求，网站改版与维护2、负责制作PC站和WAP站网页活动专题(dedecms)3、负责提升网站的后台管理功能4、定期维护服务器，对公司各网站进行定期备份，提高网站的安全性和稳定性；5、配合文案、进行网站专题、栏目、频道的策划及实施。二、任职资格：1、可以独立使用dedecms开源系统搭建网站，进行模板更换等基础操作；2、熟悉动态网站PHP、ASP语言、程序编码和JSP，开发过DEDE、PHPCMS等常用CMS系统3、熟练使用Photoshop、Dreamweaver等网页制作软件，能快速高效的设计制作网页，1年以上工作经验3、了解W3C标准，精通网站DIV+CSS标准化布局，有浏览器兼容性调试的能力，对HTML5和CSS3前沿技术有一定的了解和认识三、公司福利公司提供有竞争力的薪酬待遇和良好的发展空间，公司薪资水平超同行业薪酬水平，能力越高，薪酬越高！"}
{"title": "高级软件工程师（MAGENTO/PHP/SAP)", "company": "电讯盈科HKT", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "主要职责l   按上司要求完成项目开发任务，或带领开发小组完成相关的开发任务，并有效地汇报工作各阶段的情况；l   负责对应用和系统项目进行设计、架构、开发、部署、测试、维护、升级等相关的工作；l   负责对软、硬件平台有效使用进行实施、排查、修复、监控等相关的工作；l   研究项目需要并适用的技术，并制定技术的应用指标，编写技术可用性研究报告，并演示技术的性能事例；l   按项目功能需求，分析和制定应用框架、功能模块、程序逻辑设计方案，并编写相关设计文档和设计图例；l   按技术要求制定开发标准和规范，并整合和验收功能代码或模块，确保项目有效整合；l   评估技术问题和编码缺陷的风险，避免或解决造成的影响；l   编写测试计划和测试用例，完成项目集成测试并提交测试报告；l   配合和衔接交付，协助版本整合以及各阶段的工作，编写符合交付要求的相关开发文档l   参与ISO27001标准体系建设和维护，保证工作遵从ISO27001标准规范；职位要求计算机科学相关专业，大学专科或以上学历；具备两年或以上PHP开发相关经验，其中有一年以上的Magento开发经验；熟悉Magento平台及体系结构，了解Magento的缓存技术，能通过各种手段快速定位关键问题；掌握Magento的前端技术，包括requirejs, less, knockout.js, jquery等；熟悉Magento的API框架及如何有效地和其它系统进行整合；熟练使用Git工作流对代码版本进行管控；具备管理关系型数据库的经验，有非关系型数据库使用经验者优先；有了解PHP外其它类型开发者优先，如Java/.NET/Android/iOS等；熟悉Nginx，Apache等常用HTTP服务器的配置及监控；具备网络开发和Linux/Unix系统操作经验；有Docker容器使用经验者优先；熟识并运用软件工程的开发思想和相关开发手段；具备行业应用服务和互联网思维，懂得大数据处理者优先；具备良好中英文读写能力和理解能力，懂粤语且具备良好的沟通能力；具备一定的团队指导能力、良好的团队协作能力和团队精神；具备较强的灵活思考能力、解决问题能力，和技术经验分享能力，能够紧跟技术发展方向，促进团队进步；                                                                                                                                  能接受出差安排和工作任务调配。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "浙江卓灿文化传播有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责互联网产品后端开发；2.负责手机端APP接口开发；3.负责微信公众号、小程序开发；1.大专及以上学历，3年以上PHP主程开发经验，熟悉Lavarel、Yii、TP等主流框架；2.熟悉掌握MySQL、MongoDB数据库设计、优化及操作，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统开发经验；3.精通MemCache、Redis等缓存机制；4.熟悉主流的第三方插件（中间件），如OSS、CDN、MQ消息队列服务等；5.具备一定的前端编程能力，熟悉BootStrap、VueJS等第三方框架；6.有一定的原生框架搭建、使用的能力，熟悉RestFul API；7.有独立开发项目经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海速强信息技术股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统基于PHP构架的新项目开发；2、编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；5、完成公司及部门领导交办的相关工作；有责任心、较强的学习能力，具有良好的团队合作、协作精神；任职资格：1、计算机专业专科学历，二年以上开发经验。2、 熟悉PHP开发框架(Yii2,Yii1,CI,TP)，有一定的架构能力和良好代码规范；3、熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；4、熟悉mysql或oracle数据库应用开发，对性能优化有一定的经验；5、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力；6、思维敏捷、编程及学习能力强，有责任心；7、熟悉Linux系统,了解linux命令者优先；优先原则：利用php开发过小应用，熟悉TP，Yii，CI框架者优先"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "深圳票联金融服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、职位描述：1、负责开发高可用、高效、稳定的产品及系统服务；2、根据业务需求，设计并实现技术解决方案，研究互联网领域前沿成果，并应用于产品中； 3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。二、任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上PHP项目开发经验；2、精通PHP语言，熟悉thinkPHPPHP框架开发，有phalcon使用经验优先；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术；4、熟悉MySql/Oracle/PostgreSQ及Memcache/Redis/MongoDB相关技术；5、熟悉API开发模式，熟练使用json数据交互；6、熟悉Linux，了解常用命令及工具，能搭建LAMP/LNMP环境；7、熟悉websocket协议实际使用经验优先；8、学习能力强，喜欢钻研新技术，乐于分享新技术；9、具有较强的团队协作精神和责任心，善于学习新的软件方法和技术，有良好的沟通能力；深圳票联金融服务有限公司成立于2013年，由深圳联合金融服务集团股份有限公司（股票代码：839269）与深圳市银之杰股份有限公司（股票代码：300085）共同出资设立。票联公司专注于金融服务领域，依托深圳金融电子结算系统，为金融机构提供支付渠道、自助智能终端研发制造、大数据收集与交换、运营外包服务于一体的全方位服务解决方案，为社会提供更加便捷高效的现代金融服务。票联金融公司已自主研发多款金融智能自助终端产品，包括票据自助柜员机、票据受理及回单打印二合一自助柜员机、桌面型对公业务处理终端等CTM系列产品，封闭式远程视频自助终端、立式及壁挂式远程视频自助终端等VTM系列产品，以上产品均已通过国家强制性产品CCC认证。该系列产品已在工商银行、民生银行、平安银行、上海银行等多个商业银行采用，为银行节省人力成本，为用户节约办理时间，得到银行和用户的一致认可。随着票联公司的不断发展和业务的拓展，公司打造了“票联通平台”，“移动支付平台”，“人脸识别平台”，“电子凭证支付平台”等一系列紧贴市场自主运营平台，以互联网金融为核心为广大客户提供对公自助渠道、B2C支付渠道、身份验证与实时监控、B2B企业级支付等服务。票联公司始终坚持经济效益和社会效益并重，在实现企业快速发展的同时，遵循社会公认的商业伦理和准则，与客户共同成长、为股东带来良好的回报、支持社会公益，实现了企业与利益相关者的协同发展，为社会的发展做出积极贡献。票联公司愿通过我们的努力不断提升金融服务水平！票联诚聘英才！加入票联，您将获得：工资+奖金+股权激励，行业内具有竞争力的薪酬、激励、调薪机制；职业发展双通道（专业+管理），完善的培训、晋升机制；五天工作日，国家法定假期齐全，年假、婚假、产假等一天都不能少；按国家规定购买社会保险与公积金，并为每一位员工额外购买商业保险创新激情的团队邀您一起：燃烧青春，不为复制、只为创造！"}
{"title": "资深PHP研发工程师", "company": "福建黑快马软件有限公司", "where": "福州", "salary": "1-2万/月", "require": "资深PHP研发工程师:岗位职责： 1、负责金融网站和电商平台产品的研发工作及其他项目的程序开发等；2、负责网站规划、功能设计、程序开发工作等。 任职要求：1、计算机相关专业，大学及以上学历；2、至少2年以上PHP+MySQL开发经验，熟悉使用Memcache,Redis等缓存技术，并了解其运作原理；3、熟悉oop+mvc的模式，有实际开发过项目经验；4、熟练使用前端技术jquery/Javascrīpt、AJAX、JSON等；5、具备团队开发经验，并能熟练使用团队协同开发软件，如：Git、SVN等；6、沟通交流能力强，乐于分享，工作乐观积极，良好的团队合作精神；7、有移动互联网（手机，平板电脑等）开发经验者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "宁波市鄞州区百迅软件有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责现有数据平台相关服务（登陆鉴权、应用逻辑、充值支付等）的日常设计和开发工作：2、开发和维护现有的数据后端服务；3、参与所负责的业务领域日常需求分析和设计工作；4、保证所负责数据后端服务的研发质量。任职要求：1、熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理；2、精通MySQL数据库设计和优化，至少熟悉一款如：Redis、Mongodb等；3、具备良好的沟通和逻辑表达能力，有团队合作意识；4、3年以上工作经验，有团队管理经验者优先；5、熟悉Python数据挖掘者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州欢逗八动漫科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责游戏接入平台以及数据统计后台相关功能开发；2、分析运营需求讨论设计方案并最终落实技术方案；3、参与平台设计和性能调优与维护； 4、负责产品平台核心业务的开发，包括后台系统、游戏对接、充值系统、SDK渠道整合、广告平台等；职位要求：1、具备1年以上PHP工作经验，对PHP语言有深入的了解，熟悉PHP开发语言及面向对象的软件设计方法；2、熟练掌握MySQL数据库，，能编写高效的SQL语句，性能优化；3、具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；4、熟悉 lnmp环境管理与配置，熟悉linux；5、从事过游戏相关后台经验优先； 6、良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；7、本岗为驻外岗位。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州迫无网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "作为一个年轻的创业团队，我们倡导“简单做人、用心做事、创意管理”团队理念。 我们不会对团队成员有太多的束缚，这里是一个轻松、愉快、激情四射的工作氛围，鼓励所有成员去寻找灵感，发现生活当中的真、善、美，发挥每一个人的创意，感受生活的意义和价值。职责：1.专科以上学历，本科优先，计算机相关专业，经验丰富者不限专业；2.熟悉掌握PHP编程技术，能独立完成网站建设、改造及运营工作；3.熟悉掌握web开发相关技术，熟悉各类开源框架；4.具备良好的沟通能力和团队协作精神，能承受工作压力。 希望没有办公室政治，没有复杂的人际关系，欢迎过来加入我们的团队，这里只有做事，专心做事压倒一切。  每个人内心深处，渴望实现自我，只要您选对平台，坚持下去，结果会告诉您，付出都能得到回报！ 我们，年轻，有活力，为实现目标永远前进！ 我们，亲如一家，您将找到勇往直前的伙伴！广州迫无期待您的加入，与我们一路同行，同享梦想！联系方式手机：18664701921邮箱：dashao@powu.net网址：http://www.powu.com"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州米娅信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作职责 ：1. 负责游戏后台代码的开发、维护，及相关接口对接工作；2. 完成游戏后台模块代码实现，编写代码注释和开发文档；3. 辅助进行游戏后台的功能定义、程序设计，分析并解决软件开发过程中的问题；4. 协助制定测试计划，定位发现问题，定期维护游戏后台，处理反馈回来的系统bug；5. 完成上级交办的其他事项。任职要求：1、大专以上学历，经验不限，接触过小游戏(微信相关业务)的优先；2、熟悉PHP主流框架，熟悉mysql操作，熟练使用SVN和git等版本控制工具及常用的Linux命令；3、有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格;4、积极乐观，头脑灵活，善于沟通交流、自律、高效完成领导交代的工作；5、有一定抗压能力、有团队意识、能接受工作需求的加班。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广东中奥物业管理有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "①  参与定制化功能的需求收集、分析，与南宁团队一起对功能模块进行设计、开发、实现；②  负责与客户已有的物业管理系统进行系统对接，配合物业管理；③  负责系统性能优化和异常问题排查，协助各类异常处理，负责系统建设及维护；④  负责简单的UI定制变更，配合运营管理工作；⑤  按照要求完成相关开发文档的整理与编写；⑥  能对以后的系统平台进行缺陷问题追踪定位，并解决问题；⑦  保证系统程序的安全、效率及可扩展性。岗位要求：①  计算机相关专业，大学本科以上学历；②  精通PHP、Python、Java、Golang等一门或几门编程语言，3年以上开发经验；③  熟悉MySQL、MongoDB、PostgreSQL等一种或多种数据库产品，精通SQL语言，了解数据库配置管理。具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验者优先；④  熟悉一种或多种Web框架；⑤  熟悉Linux操作系统；⑥  熟悉Docker、Kubernetes技术；⑦  掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯；⑧  具有团队精神和敬业精神，沟通协调能力好，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；⑨  可承受工作压力并在指定的时间内完成系统功能。能接受出差广西或者外派广西"}
{"title": "PHP开发工程师(双休+奖金）", "company": "香港新传媒集团", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位职责：1、根据需求文档及设计文档，编写程序，单元测试，bug修复工作等；2、参与产品需求的讨论与设计,与产品经理、测试工程师、其他成员沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；3、考核重点是按时完成工作任务，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。 　任职资格：1、大学专科及以上学历，一年以上PHP开发经验；2、具有扎实的后端开发功底，对基本算法/数据结构熟练掌握；3、熟练掌握PHP语言, 熟练应用PHP+MySQL，熟悉LAMP或LNMP平台；4、熟悉MVC开发，至少精通一种MVC框架，熟练使用Thinkphp，Laravel、YII，或任意一种框架；5、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、jQuery等前端技术；6、熟练使用React、Vue、AngularJS任意一种框架优先考虑；7、有良好规范的编程习惯、文档编写习惯和代码注释习惯，熟练使用版本控制工具，如Git；8、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术等；9、自学能力强，能独立分析和解决问题，有良好的沟通能力和团队协作精神。公司福利：1、工作环境：甲级写字楼，交通便利，舒适的开放式办公环境。2、上班时间：五天工作制，周六日双休。3、专业培训：提供免费高标准专业培训，广阔的行业前景发展机会4、薪酬绩效：有竞争力的薪酬体系及完善的绩效制度，丰厚的提成佣金及各种福利。5、五险一金：为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、重大疾病及补充医疗，住房公积金。6、假期安排：享有国家规定的法定节假日，年假、婚假、产假、陪产假、病假、恩恤假等假期。7、节日福利：中秋等节日公司发放福利品。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉红蕃薯科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司开发基于PHP的B2B商城类网站；2、负责公司现有商城类网站的维护、服务器的优化；3、配合其他开发人员开发适合于移动端的网页；4、撰写和整理技术文档；岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，计算机基础扎实；2.2年以上PHP开发经验，熟悉1-2种MVC框架，有使用PHP开发独立项目的能力；3.熟悉MySQL、SQL Server等数据库，熟悉SQL优化；4.熟悉HTTP协议、懂得RESTful API设计；5.掌握常用的Linux命令，能独立搭建LAMP等运行环境，对Windows/Linux服务器的维护有一定的经验；6.对HTML、CSS、JavaScript、JSON、Ajax、jQuery、Vue等前端技术有一定经验，能使用上述技术写出简单的页面；7.热爱编程岗位，拥有良好的问题分析和解决能力，热爱研发工作；"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "奥博杰天软件（北京）有限公司西安...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "三年 以上 PHP开发经验良好的PHP，HTML，CSS和JavaScript编程和设计技能熟悉Linux系统基本操作熟悉Docker/Vagrant 的基本配置和操作熟练掌握版本管理工具Git能够胜任面向对象的PHP编程和MVC开发深入理解MySQL编程和数据库设计具备良好的沟通技巧、深入研究程序的志趣及解决问题的能力基本的英文读写能力  加分项：深入理解OOP设计模式（design  patterns）Zend  Framework、Symfony 经验一年以上 Magento1 或 Magento2 开发经验理解Redis, Varnish, Solr,  ElasticSearch具备英文口语能力"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "急创速供应链管理（苏州）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责公司内部软件产品的Web服务器端以及Web前端端等设计与开发；   2、对现有产品进行二次开发；   3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；   4、根据需要不断修改完善项目功能；   5、深入理解产品原型，保持与产品人员的随时沟通，不断改进产品功能流程或逻辑；   6、解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题；   7、线上应急快速响应。   任职要求：   1、大专及以上学历，1-3年或以上互联网PHP产品实际开发经验；   2、精通PHP，熟悉MVC开发模式，php设计模式，oop思想;熟悉至少一个 MVC 模式的开源框架,如thinkphp,yii2,laravel等；   3、精通mysql，能够在不同的场景下优化索引，优化查询；   4、有nosql数据库使用经验，例如redis，MongoDB等；  5、熟悉Linux,能独立完成linux环境的应用部署、文件处理等工作；   6、熟练使用jquery,bootstrap等前端的开源框架；   7、熟悉nodejs,vue,html5,css3优先考虑；   8、有大型结构化系统开发经验优先考虑。～我们是一个充满激情的团队，我们是一个敢于拼搏的团队，在这里只要你敢想，敢于拼搏，就能实现自己的梦想。加入急速国际的理由：－在同行业中具有竞争力的薪资报酬；－拥有良好的职业发展平台；－专业的培训计划；－为立志将来创业的年轻人提供最优秀的平台；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州越昌科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心业务系统的代码开发；2、参与公司业务系统架构设计和数据库设计及优化；职位要求：1、3年以上PHP开发经验；2、掌握Mysql数据库的设计及优化；3、至少掌握一门框架技术；4、熟悉使用Git/GitHub或其他常见开发工具。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "海南猫耳网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "PHP高级开发工程师 岗位职责： 1.负责广告/游戏后台研发，API对接，核心代码编写 2.负责前端架构设计，框架搭建等相关工作 3.负责需求分析，任务拆分，接口设计等相关工作 3.协助团队进行技术攻关，项目技术调研并提供可执行的技术方案  任职资格： 1.大专及以上学历，计算机相关专业； 3年以上项目开发经验，具备大型互联网系统开发经验； 2.精通多种PHP框架，有大流量WEB应用架构经验 3.熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署 4.熟悉mysql数据库，具有索引，事物，并发及锁机制等优化经验 5.掌握redis/memcache使用，具有大并发处理经验，消息队列处理 6.熟练掌握shell、python、goland其中至少一种脚本语言，熟悉java更佳 7.熟悉jquery、vue、react其中至少一种，熟悉前端更佳 8.具有广告或游戏行业经验更佳 9.能承担工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "南京优通信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 协助架构设计师进行模块设计；2. 承担主要开发、实现工作，对代码质量及进度负责；3. 负责网站的维护和升级；4. 和产品经理沟通并确定产品开发需求；5. 完成其它相关的技术工作。岗位要求：1. 计算机相关专业本科，专科（2-3年工作经验）优秀的可以；2. 2年以上开发经验；3. 有PHP编程语言使用经验，有基于PHP语言的WEB应用开发经验；4. 熟练应用一种关系型数据库系统；5. 熟悉CSS、DIV、Javascript，framework、MVC等使用经验优秀；6. 良好的编码、注释习惯和文档书写能力；7. 有过大型网站WEB页面和脚本以及WEB服务器性能优化工作者优先。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉新锐在线信息技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：    1、应用PHP编程1年以上；    2、熟练掌握PHP编程技术，理解面向对象开发思想；    3、熟练掌握MYSQL,掌握程序设计中的MYSQL数据优化方法；    4、适当了解web前端HTML5+CSS的页面架构及AJAX；    5、熟悉JQuery等JS框架，熟悉Smarty等模板；    6、熟悉ecShop、dedeCMS或者TP框架；    7、有独立网站及电子商务平台开发经验者优先录用；有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "上海适途汽车技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求1. 熟悉ITIL运维理论，获得ITIL资格认证优先考虑；2. 丰富ITSM系统实施及二次开发经验，itop系统二次开发优先考虑；3. 丰富Web项目经验，熟悉LAMP/LNMP开发环境，参与过完整web开发项目；4. 熟练使用PHP作为主要的开发语言工具，对面向对象的开发思想具有一定的认识深度；5. 熟悉PHP相关设计模式、缓存优化及静态化技术，熟悉ZendFrameWork、CakePHP、Diszuz、DedeCMS、Smarty模板技术等相关开源技术；6. 熟悉MySQL数据库，对于SQL语句调优及数据库设计使用及部署优化有一定了解；7. 熟练使用Dreamweaver、Zend Studio、NetBeans等集成开发环境IDE；8. 熟悉Linux下常见性能分析的命令，熟悉Shell脚本开发，有Linux内核经验优先；9. 熟悉windows批处理脚本开发；10. 基本英语读写能力；11. 本科及以上学历；12. 3年以上工作经验。岗位职责1. 负责产品的PHP开发，在开发中贯彻执行相关技术规范；2. 参与产品功能开发可行性的需求分析和相关评估；3. 负责公司Web产品平台的功能体验及性能持续改进；4. 用户培训及常见问题解答；5. 负责iTop的二次开发或运维数据分析。"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "北京飞鱼猜想网络科技有限公司西安...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.使用PHP独立完成网站后端开发及维护，数据库设计、开发及维护等工作；2.解决项目实施过程中遇到的技术问题；3.服从上司安排进行新的模块开发；4.熟练微信公众号,小程序开发职位要求:1.计算机相关专业，具有良好的代码书写习惯；2.熟练使用PHP，熟练使用Codeigniter或ThinkPHP框架优先,具备OOP编程思想；3.熟练使用MySQL数据库，了解常用的SQL优化技巧；4.有微信小程序、微信公众号、第三方SDK相关经验者优先；5.有互联网产品开发经验者优先；6.具有较强的团队意识，善于沟通，对工作积极严谨，勇于承担压力；7.对工作有较强的责任心，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京嗨逸酒店管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责需求分析，功能设计，代码结构设计；2. 负责组织编写开发文档，使用说明文档；3. 负责核心代码设计，开发，优化；4. 负责BUG修复，新功能开发，现有模块功能优化或代码重构；5. 负责某块功能或者站点的后续维护，代码或结构优化。任职要求：1. PHP开发3年以上（有能力者可不考虑时间限定），熟悉常用PHP框架,能熟练使用某一种或几种框架开发；2. 对代码结构，性能有自己的想法，追求开发出高性能，可扩展的代码；有良好的编码习惯，有自己的注释规范；3. 熟练的编写说明文档，使用文档，接口文档等相关开发文档；4. 熟悉web开发相关前端技术，包含js,jquery,html,css等，能独立编写js和jquery框架代码，对HTML+CSS相关知识熟练掌握并能在一定范围内修改相关代码；5. 对HTTP协议相关知识有了解，和工作相关的能熟练掌握，如请求响应头等；6. 熟练在linux环境下工作，对nginx有一定认识，并对常用配制熟练掌握，并对PHP和mysql的常用配制熟练掌握，对PHP常用扩展和mysql引擎等web相关知识有一定认识；7. 熟练使用git工作，并有良好的版本管理习惯。加分项：1. 对linux非常了解，或对LNMP或LAMP架构相关负载，调优有了解或实际工作经验；2. 对git有了解，甚至在gihub有自己的开源项目（这个加很多分）；3. 能熟练使用其他语言，包含但不限于python，java，c，golang，node等等，或者自信能在一定时间内快速学习并使用一门语言（如果是语言已经不能阻止你的大神请马上联系我们）。4. 了解移动端开发，甚至有相关开发经验5. 了解运维相关，如LVS,日志分析，CDN，系统监控等等，有实际工作经历者更佳6. 了解或者熟练使用容器技术，如docker , kubernetes等7. 喜欢学习和了解新的技术，经常去前言技术社区浏览和学习"}
{"title": "PHP工程师(电商、零售) - 地铁7/13长寿路", "company": "翔傲信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；2、参与软件系统需求分析和设计，编写有关技术文档；3、对初级开发人员进行技术指导和技能培训。任职资格：1、至少5年以上PHP开发经验；精通基于商派Ecstore框架进行二次开发；2、熟练掌握PHP+MySQL环境的Web应用开发，熟练掌握MySQL数据库设计开发；3、熟练掌握HTML、CSS、Javascript，有一定的跨浏览器开发经验，具备优化Web应用程序性能经验；4、熟悉Unix/Linux操作环境；熟悉常用的linux命令；5、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；6、责任心强，良好的沟通表达能力和团队意识；7、工作踏实认真、积极主动，善于学习。注：公司地址近普陀区地铁7/13长寿路站，工作时间周一至周五9:30-18:00，500强平台，知名国内外客户，热门项目，发展前景佳，欢迎优秀人士加入。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州爱拍网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "我们希望您是： 靠谱的工程师：有扎实的基础，有丰富的开发经验以及钻研新技术的热情；    有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口工作，有开发高品质产品、编写高质量代码的自我要求。我们会让你做： 负责爱拍平台的搭建与开发流程优化； 代码架构重构，业务框架设计。您必须要自带的技能：1.精通PHP+MySQL开发，熟悉Javascript、XHTML、PHP模板技术；2. 熟悉面向对象编程，具有良好的代码编程习惯；3. 熟悉PHP主流的MVC框架，实际项目中有使用过CodeIgniter/Laravel/Yii/Symfony中的一种或多种；4. 熟练掌握基于MySQL的数据库开发，掌握MySQL的数据库配置管理、性能优化等技能，具备数据库应用系统的规划及设计的能力；5. 学习能力强，责任心强，工作积极主动，能刻苦，具有专研精神；6. 本科（1年以上PHP开发经验）。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "安徽迪科数金科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司现有PHP产品和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州心维网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、参与页面、接口开发，架构设计。2、对产品、系统试验运行进行跟踪并及时改进3、编写、提交完整的开发技术文档【岗位要求】1、具备独立开发能力；2、有一定Web前端开发能力，掌握HTML、CSS 、XML、JavaScript、AJAX等前端技术；3、有主流PHP 框架(如Laravel、 Yii、ThinkPHP等) 使用经验，并了解其实现原理及优缺点；4、熟悉TCP协议，了解HTTP特性及应用场景；5、了解PHP多线程、多进程原理，熟知使用场景；6、 熟悉Linux；精通LNMP等架构的部署和调试； 7、至少有一种内存数据库（如Redis、MemCache）开发经验；8、熟练使用MySQL，有调优经验，精通数据结构；"}
{"title": "PHP开发工程师（双休+福利+提成+奖金）", "company": "安徽易游信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司PHP后台产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3、协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格1、具备1-2年以上PHP开发/技术支持经验，熟悉PHP面向对象的设计方法，熟练使用PHP常用MVC框架2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力4、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先8、至少一种PHPFramework(Zend，Framework,smarty，Yii，etc、、)有一定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；9、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术。其它1、朝九晚六，周六  日双休，国家法定节假日带薪休假2、生日，节日礼品+户外拓展+公司聚餐+旅游3、带薪年假：入职***年即可享有带薪年假"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "广州创显科教股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责公司现有系统开发、修改等；2、负责公司新项目的开发和维护工作；3、负责公司项目与其他项目的对接；4、负责公司微信公众号开发；5、负责项目需求分析、设计等工作；6、针对开发中现存问题进行优化改进；7、负责项目相关文档撰写 。任职资格： 1、计算机相关专业毕业，有1年以上PHP开发经验；2、熟悉TP框架下相关技术；3、熟悉mysql相关技术；4、熟悉PHP相关服务器技术，如nginx,apache等；5、熟悉Linux操作系统 。"}
{"title": "PHP高级开发工程师", "company": "西安市新龙药业有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责电商平台日常开发与维护；2. 负责电商平台服务器的管理；3. 阅读并理解产品策划案，根据产品方案完成技术研发相应文档的编写；4. 积极优化公司Web平台应用的性能及可靠性，并配合团队需求改进并完善系统；5. 参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；6. 处理日常事务，如线上问题处理，性能优化。任职资格：1.计算机相关专业大专以上学历，1年以上php开发经验；2.熟悉PHP OOP编程，熟悉开发框架Laravel、模板引擎，以及JSON/AJAX/JQuery等技术；3.熟悉HTML/CSS/JavaScript等相关技术。4.熟练使用MySQL；5.具有良好地沟通能力，有较强的独立工作的能力和解决问题的能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "威创集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责:1、负责教育产品的编码开发工作；2、按照工作计划和任务分配，按时完成自己模块的开发自测工作，对代码质量负责；3、按照产品要求撰写模块代码总体方案设计、概要设计、详细设计等项目文档。 岗位要求:1、全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、熟练掌握PHP开发，熟练使用LNMP优先；3、熟悉并能熟练使用MySql、Redis等；4、熟悉面向对象思想，掌握常见的数据结构和设计模式，能够通过调试工具定位问题；5、熟悉SVN、GIT等开发管理工具。有以下经验者优先：1、熟悉高并发优化、性能优化、分布式技术；2、有过Linux环境下开发经验；3、熟悉Docker；4、熟悉mongoDB、CouchDB；5、熟悉Eventstore；6、熟悉一门前端开发语言（Java、JavaScript、C++等）。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "北京神州新桥科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1.网站和移动端核心代码及框架的开发、数据库结构设计和系统调优； 2.参与公司系统需求分析和设计，完成核心代码的编写； 3.进行Web、微信等站点的开发； 4.网站后台功能开发和网站BUG的修复工作； 5.对网站数据库进行管理； 6.根据项目需求，能够独立按时完成项目开发任务。 职位要求： 1、大专以上学历，3年以上PHP开发经验，扎实的PHP编程基础，熟悉mvc开发模式； 2、有金融公司银行存管等支付接口开发经验优先， 3、了解Nginx/Apache配置和优化，熟悉Linux系统； 4、了解，熟悉web前端相关：HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术； 5、具有PHP缓存（redis）技术、静态化设计方面的经验优先； 6、有高并发、高负载、高可用，分布式、集群系统开发经验加分； 7、熟悉MySQL、Redis、MongoDB 等； 8、为人正直，诚实守信；工作认真细致，积极进取，善于学习与创新，分享； 9、与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作。"}
{"title": "PHP开发工程师，PHP高级开发工程师", "company": "石家庄凹凸网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：   1.配合主管在业务功能及程序思路方面能提出较好的解决方案  2.参与大型产品后端代码的架构设计，后台服务程序的研发   3.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务 任职要求:1、1年以上PHP 开发工作经验2、熟悉各种PHP 主流框架（Yii/CodeIgnitor/ThinkPHP/Symfony）的使用极其原理3、熟悉 Git/SVN 等版本控制软件，了解版本发布概念和软件工程基本流程；4、了解html、js等前端技术及框架，并能熟练应用5、精通Mysql，有较为熟练地数据库设计及调优的能力 6.踏实、勤奋、思维活跃，具备高度责任心"}
{"title": "PHP程序员", "company": "广东嘉禾盛德投资管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5.5-6.5千/月", "require": "岗位职责描述1、负责WEB平台、移动平台功能开发，包括后端数据库、系统功能逻辑以及相关接口的编写。 2、完成PHP服务器的部署，有独立开发应用的能力；任职要求1、熟悉PHP语法，熟悉面向对象编程；2、熟练并运用PHP框架，最好有thinkphp3.2.3框架开发经验；3、熟悉mysql，熟练增删改查语句，能够优化sql语句；4、熟悉前端相关技术，html+css+js，熟悉js的语法，能够熟练运用jquery；5、熟悉Windows服务配置，伪静态重写、安全处理；6、熟悉微信支付和支付宝支付接口，能独立对接接口；7、PHP开发经验半年以上，有良好的专业素质和团队协作精神、善于沟通，自学能力强； 8、能够承担较大工作压力，对工作认真负责，服务意识强薪酬福利：我们提供：1、月薪5000-5500元+年终奖金；2、入职即签定正式劳动合同，我们为正式员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险2、员工福利：公司位于广州CBD珠江新城的高级写字楼，办公环境舒适优美，交通十分便利；不定期开展丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、体育运动、旅游等相关活动；带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等3、工作时间：9:00~12:00,13:00~18:00（每天8小时，除特殊岗位外周末双休）4、良好晋升机会,发展空间较大；公司提供多元在职培训课程及完善的职业发展机制，关注人才培养。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "深圳市亚飞电子商务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1 )参与公司内部ERP模块开发 和 网站功能模块开发。2) 参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析。3 )为相关部门对自己开发的程序提供技术支持。4) 测试服务器LAMP服务搭建与维护。任职要求:1) 3年以上PHP+Mysql开发经验, 其中跨境电商2年以上经验，了解php的框架。2) 熟悉Mysql,Oracle,SqlServer数据库。3) 了解Linux系统基本操作。4) 有ebay api、amazon api、aliexpress api开发经验优先。5) 有外贸相关工作经验优先考虑。岗位晋升方向:       管理方向：项目助理,项目小组长,项目经理       技术方向：PHP高级工程师 资深开发工程师"}
{"title": "PHP软件工程师/PHP程序员", "company": "深圳市优米未科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】 1、参与公司ERP系统需求分析及代码编写维护工作； 2、对公司内部ERP各模块深度开发(产品、订单、采购、仓库等),各销售平台API对接(订单下载、消息处理、上传产品等)； 3、依据开发任务完成系统编程、负责系统测试与质量保证、技术简要文档撰写归档；【岗位要求】1、精通PHP语言，MySQL数据库，熟悉WAMP或LAMP环境；2、熟悉PHP面向对象的开发方式，对常用开发框架(TP)有基本了解，有良好的代码编写风格，安全意识强；3、有良好的数据结构基础知识,及应用经验；4、有较强的程序调试能力与程序故障分析排除能力；5、主动性要强，思维灵活，领悟能力强；6、有两年以上电商公司ERP系统开发工作经验优先，根据技术经验谈薪资； 【公司福利】1、入职即购买社保五险，一个月试用期即可转正；2、公司大小周工作制并按法定假期休息，朝九晚六、午休2小时、7小时工作制；3、提供行业内最有竞争力的薪资水平，根据个人能力谈薪酬；4、温馨的办公氛围，形式多样的生日会，不定期组织丰富的户外活动；5、节日福利、年度旅游、带薪年假、婚假、产假等；?6、提供完善的培训体系：岗前培训、在岗一对一师徒制培训等；公司地址：深圳市龙岗区坂田街道石背路11号德众工业园B栋2楼(正面楼梯上)人才在线：15602472630余小姐【公司简介】深圳市优米未科技有限公司成立于2017年，是国内一流的跨境电商团队。公司的核心业务专注外贸平台营销、品牌建设和供应链管理，依靠自行研发的高效智能软件系统，大数据技术，数据驱动型运营模式，供应链垂直深度整合，全员自我创业的文化氛围，精细化铺货运营模式，自建海外仓等，业绩蒸蒸日上。运营平台涵盖：亚马逊、lazada、wish、eBay、Cdiscount、速卖通、shopee、joom等；目前公司规模日益扩大，现有团队规模300余人。公司主要经营的产品类目为：电脑手机配件、数码电子产品、家居用品、户外、饰品、服装等。公司致力于打造一个立体的电子商务平台，成为跨境电商行业的领先企业。我们的愿景：改变传统的贸易模式，丰富“Made in China”的内在价值，为客户提供有价值的产品。我们的目标：成为电子商务行业的领先企业，五年上市（我们将为出色的你提供股权激励分享机会，在这里，一切都有可能！）我们期待着与您共同营造“开放、信任、责任、分享、快乐”的企业文化。我们真诚邀请不懈追求、富有团队精神的您加入到我们队伍中来！在这里，您将获得只要你努力，能干，肯拼搏，就能成就自己！生日精美小礼品，过节福利，丰厚奖金，年终奖等候着你！不定期户外活动，让你享受美好的假期时光，海边、烧烤、油画、登山，我们年轻，会玩，等你来！在这里，只要你勤奋、好学、上进，我们愿意把我们的所有经验培训给你，让你成长；在这里，只要你充满激情、勇于挑战，你就能成功，就一定能收获你想要的收入！优米未，一个你实现梦想的地方，诚邀你的加入，开启圆梦之旅！我们工作起来很拼，玩起来也很疯，还在等什么，快来加入我们吧！联系方式：15602472630余小姐（微信同号）"}
{"title": "PHP中级开发工程师", "company": "惠州市赤猿网络科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责公司自营及外包项目的功能开发和维护；2、按要求完成网站后端建设、改版等；3、有安全防护、修复漏洞等经验者优先。职位要求：1、精通PHP、数据库，PHP能独立开发；2、了解微信公众号二次开发,小程序的开发规范，有相关开发经验；　　3、有开源PHP系统网页设计改版/程序功能修改经验，能基本完成前端改版；4、熟悉SQL数据库维护，熟悉服务器架设、网络配置和服务器安全策略配置；5、熟悉APP封装上线者优先录用。6、不招应届生！"}
{"title": "PHP讲师 五险一金/晋升快（安徽）", "company": "江苏云思教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、任职要求： 1- 全日制大专及以上学历，具有开发，教学，管理经验者，可放宽学历要求。 2- 语言表达清楚流畅；逻辑思维清晰自然；教学风格具有感染力。 3- 热爱教育事业，对教育充满敬畏和激情。 4- 具备良好的职业操守和服务意识；工作认真负责；具有强烈的事业心和团队协作精神；较强的学习能力。 5- 具有实际开发经验，无授课经验者，一经录用，公司提供完善的培养机制。二、岗位职责： 1- 按照云思科技集团教学标准化规范及教学大纲，高质量完成PHP产品线授课任务。 2- 按照软件开发流程，负责讲授并指导学员完成实训项目。 3- 负责学员课程辅导、答疑等工作。 4- 协助PHP产品线总监，完成教学资料研发、工作计划制定、课程优化、教学方法改进、教学体系完善等工作。 5- 积极参与公司内部提升培训，提高授课质量和教学口碑。 6- 配合其他部门完成相关工作。三、技能要求： 1- 熟悉Linux操作系统、Shell脚本编程 2- 具备扎实的PHP语言基础，熟悉PHP实现和工作原理 3- 熟悉Web前端开发技术(HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、VUE、Bootstrap等) 4- 至少熟悉一种PHP框架(Laravel、ThinkPHP、yii2、yaf等) 5- 具备扎实的SQL基础，熟悉MySQL数据库，具备MySQL优化经验 6- 掌握MySQL数据库分区、分表、集群等相关设计方案 7- 熟悉Memcache、Redis、MongoDB等常用的NoSQL技术 8- 熟悉常见设计模式、数据结构和算法"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州易途吧信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司核心产品主要模块的开发；2、优化公司技术框架；3、参与制定技术规范、系统设计等相关工作。岗位要求1、大学本科及以上学历，计算机或IT相关专业者优先；2、2年及以上后端开发经验，开发项目不少于3个，熟悉多数互联网应用场景的开发；3、具备数据库设计能力，SQL能力强；4、熟练使用PHP、Linux、redis、mongodb、git,熟悉swoole、docker、elasticsearch；有微服务开发经验、异步编程经验者优先；5、责任心和主动性强，逻辑思维和业务理解能力强，良好的沟通和协作能力。"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "杭州贝嘟科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责App产品的后台服务器技术架构设计，功能模块编码，及后台管理页面的实现；  2、负责公司微信服务号的接口开发；3、负责公司官网，移动网站的开发维护4、配合前端网页工程师，完成各项WEB活动运营页面的开发；5、参于其他各项目中的编码工作；    6、相关开发文档的整理与编写。任职条件:1、计算机或相关专业本科以上学历，5年以上php开发经验；    2、熟练使用PHP开发，熟悉Apache和Nginx的PHP环境配置和PHP应用，熟悉ThinkPHP框架；了解各种WEB缓存技术,了解网站构架和性能优化；熟悉HTML/HTML5、JS、CSS，能精通jQuery、W3C标准、SEO优化为佳；    3、具备程序调试与程序故障分析能力；具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；能够写出高质量的SQL语句；    4、沟通能力强，富于团队精神和敬业精神，能承受工作压力；    5、有独立开发网站经验，熟悉和了解手机APP开发流程者优先。"}
{"title": "PHP工程师", "company": "上海前衍生物科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求1.php开发工作经验3年以上；2.精通PHP开发，要熟悉CI框架；MySQL数据库的性能优化，精通SQL和数据结构；3.掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面基础知识，能够熟练使用常用的PHP开发框架；4.良好的编码习惯，逻辑思路清晰；5较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感。 6.前端架构有深刻理解；7.熟悉网络通信协议，对HTTP，TCP/IP有丰富的经验；8.对前端MVC框架有深刻理解，熟练使用Javascript，要有常用效果和功能的积累，熟练使用Vue,ExtJs、jQuery、bootstrap 和其他主流JS类/库/框架、对AJAX有深入的理解,有线上项目经验9.熟练运用HTML5、CSS3、Less、JavaScript；熟练使用Div+CSS进行PC，移动端布局，熟悉WEB前端标准规范、命名，对页面只适应、前端自动化、性能优化有一定的理解；10.有良好的审美观，对UI、UE设计有一定的了解，熟练使用Photoshop/Fireworks对设计图进行切割和导出11.熟悉使用ajax数据交互、json、jsonp、DOM、BOM等前端开发技术，了解面向对象编程思想；12.与产品经理、UI设计、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并快速开发设计；13.有商城开发，ERP项目开发经验，上线项目为佳；双休，其他节假日按照国家法律规定，满一年享有年假"}
{"title": "PHP开发工程师（双休+地铁口）", "company": "湖北澳宝网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "如果有幸你正在浏览本公司职位招聘，希望你对自己有信心，因为我公司作为湖北省专业的跨境电商企业，在本行业有非常深远的影响，作为本公司的技术人员，你将会有机会深入了解这个行业，了解海关数据对接，商品清关流程，进口税费的计算，保税仓和海外直邮等最新的业务模式，我们作为新兴行业的领路人会遇到各种未知的挑战，真诚的欢迎你的加入，也希望你能有信息与我们一同成长！工作内容：1、熟悉ECShop，能独立自主工作；  2、和产品经理、测试、设计等团队成员紧密合作，按时保质完成功能交付。任职要求：1、计算机相关专业；2、熟悉MVC开发模式；3、精通PHP编程，掌握JQuery、XML、Javascript、AJAX、JSON等Web技术；4、精熟练使用MySQL数据库，能够编写高效SQL语句；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰等；6、自学能力强，悟性高，在规定时间内高效完成任务，并具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力；7、拥有ECshop开发经验或行业ERP产品开发经验者优先。8、至少熟练使用一种 常用PHP框架 （Yii、ThinkPHP Laravel ）薪资福利待遇：底薪+奖金+五险+双休+团建公司地址在地铁口，不守时者请勿投递！"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "福州华雄电子科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 计算机相关专业专科及以上学历，有web开发及相关框架设计开发经验优先；2. 熟悉php，php下MVC框架编程, 熟悉API接口开发；3. 熟悉linux基本命令；4. 熟悉mysql和redis, 对mysql优化有一定了解；5. 熟悉git等协同开发工具；6. 逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力。良好的沟通能力和优秀的团队意识。职位亮点        想摆脱死板的页面对接工作？想全心全意的投入后端的开发研究嘛？想体验下docker、swoole、elk等技术嘛？想有一群***有趣的同事嘛？还等什么吖，期待你的加入！五天八小时工作制，具体***，欢迎优秀的你加入！我们有且不止以下福利五险一金/节日福利/弹性工作/带薪年假/全勤奖/加班补助/员工活动/原始股或期权奖励……"}
{"title": "PHP开发工程师", "company": "武汉睿智视讯科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站PHP后端开发，解决项目所涉及的技术问题； 2.参与系统需求分析与设计，完成核心代码编写，接口规范制定，架构设计； 3.参与开发需求与设计审核、SVN/git代码检查和版本控制等工作；  4.负责改进优化网站架构的设计和扩展以及代码的设计。任职要求：1.本科及以上学历，自学能力强，有PHP网站项目开发经验；2.熟悉LNMP架构，熟悉主流开发框架，熟练掌握memcached、redis等；3.熟悉常见的数据结构和算法，具备良好的编程习惯及系统架构思维；【工作时间】9：00---18：00  午休时间：12：00--13：30 周六日双休、国家法定节假日休息福利待遇：五险一金、午餐补助、通讯补助、节假日福利、旅游拓展、部门不定期聚餐、团建、结婚礼金、年终奖金、年度体检、茶话会等联系方式：027-59320695   工作地点：武汉市江夏区光谷大道当代光谷梦工厂5号楼8-9楼招聘流程：投递简历→简历筛选→专业面试→综合面试→发放录取通知书→入职"}
{"title": "高级PHP开发工程师", "company": "北京四维智联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "技能要求：分布式，Yii岗位职责：1、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现；2、负责项目设计开发文档撰写；3、负责系统架构设计开发；4、保质保量完成上级领导交办的任务，按照规程进行进度和技术汇报。5、负责公司海量数据存储对接大数据工作岗位要求：1、大专以上学历，有3年以上PHP的实际开发经验，热爱技术，喜欢钻研；2、对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式；3、精通LAMP架构，熟悉性能优化、成功架构过大流量、海量数据、高并发高可用系统；4、精通PHP，有 golang、python 开发经验优先； 5、精通Yii、phalcon等主流开发框架，熟悉框架原理及设计思想；6、精通MYSQL、Redis，熟悉NoSQL，有mongodb使用经验者优先; 7、熟悉TCP/IP、 Websocket、SOAP协议，熟悉RESTful接口开发；8、具有良好的自学能力和独立分析解决问题的能力，能独立承担工作任务及把控任务进度;9、具有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；10、具有较强数据分析处理能力，有运营数据分析经验者优先"}
