{"title": "高级软件工程师（C++）SHR", "company": "思源电气股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "根据公司相关规章制度和流程，1. 独立完成产品系统设计、产品改进、基础研究的技术文件的编写，确保技术文件的正确性；2. 独立完成技术支持工作，实施技术创新、产品技术升级。3. 能够独立承担公司的产品开发项目，指导工程师完成相关技术工作。4. 协助部门完成技术人员的培养任职资格：1. 本科及以上同等学历，电气、电子、自动控制、计算机等相关专业2. 4年以上电力二次设备相关行业系统平台研发工作经验3. 专业知识与技能方面：电力系统知识、C/C++语言编程、Linux/Unix操作系统、数据库知识、网络知识4. 具有监控系统类开发经验5. 有较强的责任心、服务意识；有良好的人际关系，团队合作能力、沟通协调能力、书面口头表达能力和领悟能力，精力充沛、身体健康。具有指导其他岗位人员的能力及意愿."}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "塔塔信息技术（中国）股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "20-40万/年", "require": "Responsibilities? Communicate with users / customers, understand business background, requirements, and generate technical solutions? Be responsible for design, implementation and unit testing, automation, etc.,in a project with and deliver with good desired quality? Make changes to improve existing software applications in accordance with written specifications and industry standards. ? Work as a member of a development team under agile scrum with Agile approach, deliver the work by committed timeframe and with acceptable quality level.criteria? Participant in the day to day system issue analysis and maintenance? Understand customer use cases, work out solution options, and make decisions with stakeholders? Drive the project/issues solving and co-ordination with other internal or external teams if necessary? Capability to handle changes such as scope and/or priorityQualifications/Required Skills? Computer Science, or similar university degrees;? 3 + years experience on software development? Good grasp of C++, Java / XML, or Python or C++ on Unix/Linux or Windows platform;? Good learning skills; ? Strong English communication skills, both verbal and written;? Highly self-motivated, innovative, and open-minded. ? Capability to work under pressureGood to have skills? Knowledge and experience on Python, shell, or other tools is an advantage? Agile experience (specifically Scrum) knowledge is an advantage? Knowledge and experience on Big Data technologies is a plus? Background knowledge on financial market and technologies is an advantage, esp. Thomson Reuters products and infrasrtucture, Elektron, Eikon and/or Value Add systems is an advantage"}
{"title": "C++ 开发工程师", "company": "思佰益必智信息技术（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.从事证券交易类系统的研发工作。2.参与项目的前期调查、功能设计以及技术方案的选型。3.按照任务要求高质量的完成编码以及测试。4.负责编写相关的技术文档。岗位要求：1.4 年以上 C++开发经验， 熟悉C++11/STL。2.熟悉Qt，MFC等GUI开发框架。3.熟悉TCP/IP、UDP协议，网络及多线程编程技术。4.对新技术敏感，能够快速学习新技术并能应用到项目中。5.工作积极主动，具有良好的逻辑思维及表达沟通能力以及团队协作精神。6.日语可读写优先。7.有证券交易软件开发经验者优先。"}
{"title": "棋牌游戏C++高级工程师", "company": "辽宁巨全网络发展有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.负责公司新产品的研发和设计；2.负责公司现有产品的维护和升级；3.负责对软件进行单元测试、集成测试，负责解决开发过程中的技术问题。岗位要求1.年龄：25-35周岁；2.全日制统招本科以上学历，计算机、软件工程及相关专业；3.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；4.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力。任职资格1.2年以上C++开发工作经验；2.具有2年以上MFC的实战经验；3.同时具备以下技能两项以上：A:熟练运用C++进行程序设计；B:使用MSSQL数据库开发；C:熟悉win32 SDK、GDI，掌握MFC、或WTL；D:socket程序设计；E:音视频编解码技术；4.热爱网络游戏事业，有优秀的学习新知识的能力，思维灵活；5.具有良好的编程风格，思维缜密，团队协调配合能力强；6.有从事过网络棋牌程序设计、HGE引擎或其它2D游戏引擎编程工作者，有过即时通信或聊天室软件开发经验者或精通DirectX的优先。薪酬福利月薪：8000-10000，每周双休。入职即签订劳动合同，正式员工可享受五险一金； 每年可享受5-15天的带薪年假。"}
{"title": "C++开发工程师（武汉）", "company": "上海安托信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 熟练掌握C++语言，具有良好的编码能力及开发规范；2. 熟悉Visual C++开发工具；3. 责任感强，有强烈的求知欲，优秀的自我学习能力；4. 熟悉CATIA者优先；5. 有能够运用数据库进行开发者优先；6. 有良好的英语阅读理解能力者佳；7. 有CATIA CAA二次开发相关项目经验者优先。"}
{"title": "C++软件开发", "company": "广东奥普特科技股份有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "4-6千/月", "require": "1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C++语言、有开发经验；3、代码风格好，沟通表达良好，仔细认真。"}
{"title": "C/C++软件工程师(国家数控系统工程技术研究中心联合）", "company": "武汉华中数控股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位概要：开展智能化应用的需求分解，根据需求，开展软件功能开发与维护。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通C++，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉网络编程、多线程编程；3、熟悉软件开发和部署，有一定的软件工程概念，了解一定的自动化测试方法；4、有软件架构设计、开发和维护经验者优先考虑。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "南京云玑信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、 负责产品的研发工作，主要是Linux 系统软件的研发，包括需求分析、技术研究、技术方案设计、软件开发、软件调试等工作；2、 和团队一起梳理明确研发流程，并按照研发流程输出研发过程中的相关文档，如可行性分析、需求分析、概要设计、详细设计、测试报告等；3、 通过改进研发流程、使用代码检查工具、设计评审等方式保证产品质量；4、 负责制定项目计划、跟踪项目进度、提供项目风险评估和应对策略、控制项目执行进度；5、 配合测试、硬件等团队完成软硬件产品的测试、验证和问题调试等工作。技能要求：1、精通C/C++语言，3年以上C/C++语言开发经验；2、精通Windows或者Linux下多线程，socket，图形（基于windows GDI或者X11）编程；3、熟练使用Visual Studio集成开发工具进行开发调试；熟悉Linux下gdb调试；4、对windows和Linux操作系统有较为深入的理解，并能熟练排查使用中遇到的各种问题；5、能熟练编译和使用各种开源库，如log4c,ffmpeg等；6、熟悉TCP/IP等网络原理，熟悉计算，存储，网络等相关基础IT知识；7、熟练使用各种工具软件，能编写bat脚本或者python脚本完成一些自动化工作； 8、具备KVM虚拟化相关知识、spice、ffmpeg，libusb，DShow等相关二次开发经验者优先。"}
{"title": "C++服务器开发（急聘+周末双休）", "company": "深圳市大雁互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】： 游戏服务端开发C++,程序开发、代码实现及调试与客户端、策划协作开发相关功能，处理管理后台接口服务器端代码测试与维护，针对各类线上问题的应急处理任职要求良好的TCP/IP协议,C++基础大学本科学历，计算机相关专业，一年以上服务器开发工作经验（优秀应届生亦可接受）熟悉C++语言编程，能够独立根据需求进行模块设计和进行开发工作理解面向进程的编程思想，注重代码质量，单元测试，功能测试，持续改进具备较强的学习能力，良好的沟通能力及团队协作能力，具有很强的责任心，能承受较大的工作压力公司福利待遇：1：上班时间：9：30-12：00  13：30-18:302: 周末双休、按照国家法定节假日放假、带薪年假3：入职即购买社保4：不定期团建、聚餐活动多多5：公司汇聚了数十名拥有丰富手游发行和运营经验的专业人才。从手机游戏的发行、运营到营销各个环节，人员配置完善，深谙国内IOS及安卓平台发行模式。我们具备丰富的互联网和移动互联网领域的经营思维。专注于移动互联网的游戏精品研发，一切以游戏的根本乐趣为基本。"}
{"title": "C++开发工程师（三维）(J10024)", "company": "广州中海达卫星导航技术股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.4-2.6万/月", "require": "工作职责:1、负责公司三维GIS平台相关产品的设计及开发；2、独立完成模块设计、文档编写、代码代码以及单元测试；3、参与产品的维护和改进工作；4、参与三维GIS新技术的跟踪及研究。任职资格:1、2年以上软件开发经验，熟悉C/C++编程；2、了解常用三维格式数据获取与处理的原理，如倾斜摄影、BIM、点云数据等；3、具备良好的数学功底，图形学基础扎实，具有良好的数据结构和几何算法基础；4、有过OpenGL、osg/osgearth或Unity3D开发经验者优先。"}
{"title": "中级C/C++工程师", "company": "广东星舆科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "12-24万/年", "require": "岗位职责：1.参与终端软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心问题；2.负责现有产品的升级与维护。任职资格：1、本科学历及以上，计算机相关专业；2、精通C/C++语言，并能熟练运用相关的框架进行编程；3、具备数据结构、算法等相关知识；4、对导航与定位技术相关领域具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在短时间内攻克技术难关；5、有较强的文献阅读和算法实现能力；良好的团队合作和沟通能力。"}
{"title": "C/C++中级工程师", "company": "福建国通星驿网络科技有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件项目的开发编码与测试；2、协助项目相关人员与客户进行沟通，保持良好客户关系；3、参与需求调研，项目可行性分析，技术可行性分析和需求分析；4、熟悉并掌握交付项目开发的相关软件技术；5、负责向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出建议；6、参与软件开发和维护过程中技术问题的解决。 职位要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历；2、三年及以上工作经验，有金融行业相关经验者优先；3、熟悉C语言开发；4、熟悉shell编程、熟悉C语言linux环境下的调试；5、能熟练运用socket、消息队列、信号量、多线程/多进程技术；6、熟练使用SQL编程、熟练使用oracle等主流数据库。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "北京聚利科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块设备驱动软件的设计、开发、编程任务； 2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 3、进行编制开发设计文档和记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业优先；2、熟练掌握C、C++语言编程，熟悉Windows应用程序、动态库、控件等开发，熟悉Visual C++或Visual Studio开发环境；3、熟悉软件工程思想，具备一定的单元测试、系统测试能力；4、性格开朗，善于沟通，有较强的责任心和团队合作精神，善于学习；具备独立解决问题的能力，能够承受较强的工作压力；5、熟悉PBOC金融IC卡应用协议者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "海能达通信股份有限公司", "where": "哈尔滨-松北区", "salary": "10-18万/年", "require": "一、岗位职责：1、负责C++软件程序的编码、维护和问题解决。2、负责公司产品的设计与开发。3、负责相关外场问题定位及解决。4、负责参与产品功能设计及性能优化。二、任职要求：1、熟练掌握标准C++（C99标准）。2、熟悉多线程，掌握常用设计模式（单例、工厂、观察者等）。3、熟练掌握STL等语言特性。4、了解shell、会使用常用命令。5、有跨平台开发经验者优先考虑（Windows/Linux）。6、了解SIP协议或VOIP、IM等即时通信经验优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海有大信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 全日制本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业;2年以上开发经验，2. 精通C/C++，熟悉 windows或者linux下QT Creator、Visual Studio，熟悉MFC、GUI开发，最好具有开发复杂图形用户界面的能力；3. 熟悉网络编程，多线程编程，熟悉Socket编程、TCP/IP协议；4. 具有良好的设计习惯和代码架构规范，具有良好的沟通能力、协作和执行能力；5．具有大型软件项目开发经验者优先；6．熟悉STL标准库，boost和各种界面控件库"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江九州量子信息技术股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，一年及以上工作经历；2. 具备扎实的C/C++语言基础，擅长在linux/windows平台下进行软件开发；3. 掌握常见的数据结构，算法和数据库等，具备一定的架构能力；4. 熟悉TCP/IP协议；5. 较好的沟通表达能力和团队合作精神，热爱技术，快速的学习能力岗位描述1. 负责linux/windows下安全软件服务端上的研发、设计工作2. 解决开发中的技术攻关、架构设计、技术实现3. 负责现有代码的维护、性能优化4. 配合质量团队进行产品测试"}
{"title": "中级C++开发工程师", "company": "广州赫墨拉信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.手游服务端模块设计与开发；2.数据库的设计与维护；3.版本开发维护；4.优化系统、框架、游戏算法设计。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.热爱手游开发，对游戏开发充满热情；有游戏开发经验优先；3.有一定的语言基础，熟悉c++语言。4.熟悉了解分布式系统开发；5.熟悉基本数据结构和算法，具备基本的算法设计能力，了解常用的设计模式；6.熟悉MySQL；7.熟悉linux + shell；8.有网络编程基础优先；9.有独立的用代码解决问题的能力，对待疑难问题有足够的耐心；10.自学能力强，抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师C#，C++", "company": "上海霖研精密自动化机械有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、完成开发任务；2、参与技术领域的跟踪及应用；3、负责系统的开发与维护；4、编制详细设计说明书，编码实现、调试；5、按软件配置管理工具的要求进行软件及文档的版本控制；6、按时提交软件源代码，对完成的程序及代码作初步测试；7、负责对客户的技术支持。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟练操作c#、c++3、良好的学习能力和团队合作精神；"}
{"title": "C/C++研发工程师", "company": "福建环宇通信息科技股份公司", "where": "泉州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责嵌入式多媒体应用程序的开发。2、参与相关产品的功能设计,撰写设计和开发文档。任职资格：1、本科以上学历, 2年以上C/C++开发经验。2、熟练掌握 TCP/IP网络编程技术。3、具有Linux开发经验，能独立进行C、C++编译环境搭建。4、具备RTP/RTSP/RTCP等多媒体编程经验优先。5、具备良好的学习、分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆贝奥新视野医疗设备有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "平台 :  windows, linux职责：负责与硬件通讯，开发用户界面经验：1. 熟悉QT5 的开发 ( network, Widget, QML ) 或懂DELPHI 7, 愿意维护旧有项目，同时对 C++及QT5 不是太熟悉，但有兴趣学习， 也可以。2. 有嵌入式开发 ( linux ) 经验者佳3. 有其他平台 ( OSX, android ) 经验者可考虑"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏高速公路信息工程有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、第一学历为全日制本科计算机科学与技术、软件工程、网络工程、通讯工程、电子信息工程等相关专业。2、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。3、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面4、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用5、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。6、具备硬件调用和调试技能及经验。7、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。8、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。福利待遇：1.五险一金、补充医疗、子女医疗、商业保险、通讯补贴、午餐补贴、年终奖、生日礼物、年节福利、入职体检、年度体检、带薪年假、团建活动、结婚礼金，核心员工享股权激励；2.各种专业技能、执业资格培训，横向、纵向晋升机会；3.舒适的工作环境，现代化高档写字楼，交通便利，紧临地铁10号线（中胜站）、2号线（雨润大街站）。"}
{"title": "C++前端开发工程师", "company": "西安兴汇电力科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、工作内容1、负责基于Qt开发工具windows/linux环境下的ui设计以及编码工作；2、参与PC客户端windows平台下的应用软件设计、开发以及维护；3、基于Qt C++的扩展库开发；4、对于已有的软件进行维护性的开发以及修正；5、完成与工作相关的文档编写；二、资格要求：1、熟练掌握windows/linux下的Qt开发，熟悉使用Qt的相关库，具备ui界面设计的能力，能够独立的开发相关应用；2、熟悉SQL语法和数据库的编程，至少掌握一种数据库的开发（SqlServer、MySql、Oracle等）；3、熟悉Socket编程，熟悉TCP/IP、HTTP等网络通信协议；4、熟悉多线程开发、有异步编程经验者优先；5. 优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和明锐的洞察能力和分析判断力。6. 良好的职业操守以及团队精神；7、本科及以上计算机、通信等相关专业。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中科新松有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、根据项目计划及需求，设计、编写、维护高效的、可重复使用的、可靠的程序      2、改进现有程序的运行效率及代码质量      3、在实验室中对软件进行真机实际测试      4、找出软件设计中的缺陷，并提出解决方案      5、软件开发过程中，相关文档的整理      6、软件开发中通用模块的整理及货架化       知识技能：      1、熟悉Linux下的开发环境，熟悉Qt      2、熟悉cmake、makefile、gdb等基本开发工具3、熟悉TCP/IP、EtherCAT、Profinet、Modbus等通讯协议"}
{"title": "C/C++", "company": "南京炫德网络科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "熟练掌握windows、Linux下的C/C++软件开发    熟悉队列、消息、多线程、socket、等技术的应用    熟悉windows、linux编程环境    熟悉Socket编程、多线程编程，了解TCP、UDP、HTTP协议；    有较强的沟通表达、问题解决能力。    有良好的编程习惯，2年以上工作经验。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "大连中科云信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握C++编程，具备良好的面相对象编程思想以及编码规范；2、熟悉Windows 常用api调用；3、熟悉常用数据结构以及算法；4、熟悉TCP/IP协议，能熟练进行Socket网络编程，了解HTTP协议等；5、熟练使用C++ UI框架（QT（这个为主）、MFC、DirectUI等）；6、能够熟练使用visual studio系列、QT Creator等编程工具；任职要求：1、从事过win/linux下音视频开发；2、从事过数据库项目的开发工作；3、了解XML、JSON数据封装形式。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州广有通信设备有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "C/C++软件工程师 岗位职责: 1、参与产品需求与设计的沟通、讨论、评审工作；2、根据产品开发计划，按时完成设计、编码、测试和维护工作；3、负责产品子系统或核心模块的设计、编码、测试和维护工作；4、完成相关技术文档的编写. 任职要求： 1、1年以上C/C++开发经验；2、有相关项目或核心模块的设计与实现经验；3、熟悉TCP/IP通信网络原理，掌握socket编程、异步网络编程技术，并有相关项目经验； 4、熟悉WINDOWS、LINUX环境开发,熟练掌握多线程编程，并有相关项目经验； 5、有语音通信系统、呼叫中心或VOIP相关系统开发经验者优先；6、有良好的编码规范、良好的沟通表达能力和文档交付能力；7、具有较强的自学能力，善于思考问题、发现问题和解决问题； 8、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "大连益利亚工程机械有限公司", "where": "大连", "salary": "5-5.5千/月", "require": "1、本科以上学历，计算机软件相关专业2、26岁以上3、三年以上C/C++开发经验，熟练掌握常见应用开发技术，不限于客户端界面、多线程 、网络通信，数据库等4、熟练掌握C、C++开发环境，熟悉面向对象的软件设计方法5、了解SOCKET编程、TCP/IP协议6、熟悉C/C++应用开发框架，一年以上开发经验优先7、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力8、进取心、求知欲、团队合作精神9、适应短期出差及日常加班工作10、项目奖金不在薪资范围内"}
{"title": "高级软件工程师(C++，双休)", "company": "湖南欧迈特网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用C/C++语音，负责公司VoIP呼叫中心平台研发；负责VoIP的客户端后台开发；2、根据设计文档完成代码编写，实现设计功能，并对代码质量负责；3、与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业;2、3年以上VoIP相关开发经验(如呼叫中心，软电话等);3、精通C/C++语言,熟悉Linux/Unix系统;4、精通SIP、RTP/RTCP协议；熟悉VoIP防火墙穿透方法；了解G.711/G.729等音频编解码;5、精通FreeSWITCH开源框架;6、熟悉Asterisk、Kamailio、 Opensips等相关开源软件；7、有Pjsip/WebRTC/Sofia-SIP开发经验者优先，有成熟VoIP研发经历者优先；8、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，较强的工作责任，能够在一定的压力下独立解决问题。"}
{"title": "软件工程师（C/C++）", "company": "天津科罗森科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、精通C/C++编程语言，熟悉Windows和Linux编程环境，1年以上的实际项目经验和1年以上的系统架构工作经验；具备中、大型开源项目代码的分析经验；2、熟悉C/C++常用的软件架构模式、概念和技巧，并能够合理运用；3、熟悉计算机系统中CPU、硬盘、内存、网络以及数据库等各种资源的特点，并能根据不同的应用场景作出合理的架构选择；4、了解或熟悉数据库设计及常见数据库系统MySQL、SQL Server、Oracle等的应用架构方式；5、具备英文阅读能力，学习能力强，能够独立解决项目开发中的技术难题；6、为人正直，工作勤奋主动，有责任心；7、思维严谨，工作目标明确，较强的沟通能力，能够适应高强度的工作，具备团队合作精神；8、同时熟悉移动通信网络优化业务并具备相关经验的优先考虑；工作职责：1、嵌入式软件开发2、已有SDK和API基础上应用软件开发"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州正优电子商务有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：         1、参与公司主要产品的开发和迭代，负责功能模块的设计和C++开发；         2、具有较强的理解能力和系统分析能力；         3、具有较强的技术创新能力，以及性能的分析优化能力；         4、具有一定工作计划能力和团队协助意识抗压性强，能适应加班工作。任职资格：        1.计算机、自动化、通信等相关专业，本科及以上学历；        2.精通C/C++编程，具有3年以上编程经验，具备在Linux和Windows平台上同时进行c/C++软件开发的能力；        3.熟悉http/https协议，熟悉TCP、upd协议；        4.熟悉WIN系统API，对Android、iOS等移动开发有一定了解；        5.具有良好的沟通能力、理解能力及团队协作精神，工作责任心强；"}
{"title": "C++开发工程师(VPN)", "company": "武汉天眼中网科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司网络加速产品客户端开发及维护；2.完成上级交办的其他设计、开发、文档编制工作。任职要求：1.熟练掌握c/c++编程语言，熟悉Windows平台开发环境，熟悉MFC开发、dll组件开发；2.精通常用数据结构和算法，拥有扎实的面向对象基础；3.熟悉TCP/IP协议族，拥有Socket编程经验（至少2年）、多线程编程，熟悉不同的IO模型；拥有大并发网络开发经验优先考虑；4.对计算机软件编程有浓厚的兴趣，具有较强技术钻研能力；5.具备良好的团队合作精神、沟通能力及抗压能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆掌驰科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "C++游戏工程师 职位描述：1、根据需求文档编写开发设计文档并完成功能开发；2、维护现有游戏修改现有游戏bug及功能调整；3、根据系统中具体难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关；职位要求：1、熟练掌握C++,具有良好的编码风格；2、熟悉cocos2d-x引擎；3、具有MFC一年以上的实战经验，熟悉DuiLib；4、对WIN SDK有一定的了解；5、熟悉 WIN32/VC++ 开发平台；6、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活；有相关棋牌游戏开发经验或个人作品者优先；7、有良好的沟通能力，协作精神和进取心。注：愿到海外工作者优先，海外待遇优厚，具体面议。"}
{"title": "C++老师", "company": "广州编辅侠教育科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、教青少年学C/C++编程、算法设计；2、参与设计和优化青少年编程/STEAM课程，尤其是全国信息学奥赛(NOIP)的课程和训练；3、有过NOIP、NOI、ACM获奖经历或指导竞赛经历者优先；岗位要求：1、本科数学、物理学、计算机等理工类专业；2、喜欢编程，有数学功底和逻辑思维能力；有c/c++数据结构、算法设计经验者及NOIP、ACM等算法编程竞赛获奖经验者优先；3、热爱教育，灵活及亲和力强，临场应变能力强，善于把握课堂气氛，让整个课堂充满热情、欢声笑语。4、喜欢小朋友，对小朋友有耐心  福利：五险一金+下午茶+月度活动+生日会+生日福利+节日福利+奖金+带薪年假公司氛围活跃、朝气蓬勃  上班地点：广州市越秀区署前路33号广轻大厦6楼（地铁东山口站F出口旁，肯德基、真功夫楼上）"}
{"title": "软件工程师（C++ 单片机）", "company": "浙江联大科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "1. Bachelor degree majoring in electrical field. At least 3 years of MCU software design. 电子相关领域学士学位。至少3年基于单片机的软件设计相关经验。 2. Be able to design software in C and C++ language with good habit. C and assembly language is better. 能够用良好的C和C++语言习惯设计软件。***同时会C语言和汇编语言。 3. Positive mindset, take ownership and leadership of own tasks. 积极的心态，对自己的任务要有主人翁意识和领导意识。 4.     Good English Level!英语可以作为工作语言。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "西安四智信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 通信领域经验或者4G相关经验；2. 对系统，产品的持续性升级优化；3. 完成领导交代和实施的其他临时任务。岗位需求：1. 熟练掌握C/C++编码, Linux操作；2. 熟练掌握软件研制流程, 具有一定系统设计能力；3. 熟悉4G LTE, 熟悉MAC/RLC, RNC, PDCP, 层三或S1, Uu接口中至少两种；4. 通信领域工作三年以上，通信领域经验或者4G相关经验。"}
{"title": "软件工程师（C++/QT）", "company": "珠海博达创意科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "Windows 平台 Qt 客户端开发根据需求编写测试、研发、生产使用的GUI客户端工具；负责项目开发环境、运行环境的搭建和调试；负责项目代码的开发、测试和维护；负责项目后期的部署、联调；相关技术文档整理、编写；完成上级安排的其他任务；职位要求：计算机相关专业本科及以上学历，扎实的 C++ 语言开发基础及面向对象编程技术，熟悉常用的数据结构；1年以上QT开发经验，有一定的 QT 库开发经验, 能够使用QT实现复杂UI控件；熟练使用Qt Creator, Qt Designer, Qt Assistant 等开发工具熟悉TCP、HTTP协议；了解 Socket 编程；了解多线程或多进程编程，及其同步、通信机制；良好的团队协作能力和沟通能力；有刻苦钻研和创新精神，有团队精神，能承受一定的工作压力有以下经验者优先：有跨平台（ windows 及 Linux）开发经验；熟悉 SQL 语言；有图像处理相关软件的开发经验；熟悉python；"}
{"title": "C++软件研发工程师", "company": "郑州商品交易所易盛信息技术上海分...", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1、国内和国外交易所行情接入。2、金融期货行情服务开发。3、API开发（linux，windows和移动端）。4、行情服务配套服务和工具开发。岗位职责：1、承担软件开发工作，保障软件开发功能目标的实现。岗位要求：1、认真负责，团结合作，善于总结，乐于分享。2、有证券、期货行业软件项目开发经验优先。技术要求：1、计算机相关专业毕业，全日制本科及以上学历。2、熟练掌握C/C++，具有良好的编程能力。3、有Windows和Linux下实际项目开发经验；深入理解Windows/Linux程序运行的基本原理；熟悉Windows/Liunx平台下的开发和调试工作（VS,gdb开发）；掌握Linux操作系统的常用命令和基本操作（shell编程）。4、具备基础数据库知识：熟练使用MySQL/Oracle，能做基本的日常维护和SQL语句编写。5、具备基础的网络知识：深入了解互联网络通讯的基本原理，能进行基本的网络设置和问题诊断能力。6、具备良好的面向对象分析与设计能力，了解UML及设计模式。7、掌握多线程编程模型，掌握分布式网络应用开发方法。8、熟悉至少一门脚本语言（shell/python等）。9、英语熟练，能熟练阅读英文文档。"}
{"title": "SENIOR C++软件工程师", "company": "思达尔科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.4万/月", "require": "工作内容：1 掌握现有系统架构及领域专业知识，2 软件系统设计并确保技术优势，3 软件系统的开发和测试，4 与用户，主管或其他相关项目组等保持良好沟通，5 确保项目执行达到质量、成本以及进度目标，6 为初级程序员制定工作任务，并监测开发组绩效，7 为高阶主管提供工作流程或技术方面的改进意见。要求：1 计算机科学，信息技术，电子工程或相关工程学科本科学历以上，2 1-3年以上的软件开发经历，并至少参与过一个完整软件生命周期，3 精通Microsoft Visual Studio C++，STL 及 MFC，4 精通多线程控制，5 拥有软件系统架构，设计模式，OOAD和OOP的实践经验，6 良好的英语写作和阅读能力，7 良好的人际关系能力，8 对改进工作有热情和主动性，并能在紧张的进度条件下独立完成工作。福利待遇：1、一年14~16个月月薪,周末双休；2、社会保险、住房公积金（缴纳基数及比例均按照实际工资标准，公积金缴纳标准为实际工资标准的12%）；3、商业意外保险；4、国家法定的有薪假期；5、长达12天带薪年休假；6、员工福利体检；7、年度旅游；8、每月员工聚餐；9、每年两次绩效考评。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都百德邮政专用设备制造有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1.3年以上C++开发经验，从毕业时间起计算；2.熟悉C++语言,熟悉MFC,STL，C++客户端Web Service调用，3.熟悉常用的数据结构和设计模式，熟悉QT,4.熟悉基本的数据库操作,熟悉SQL语言，5.熟悉WIN32下的串口通信，有MFC自绘控件经验者优先考虑，6.熟悉SOCKET网络编程者优先考虑，7.有独立完成1-2个项目者优先考虑。"}
{"title": "C++后台开发工程师", "company": "江苏微锐超算科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、区块链方面的开发移植工作，涉及一些加密算法与hash算法；2、已有产品的维护与新增需求的实现；3、开发过程中的技术文档整理与编写；4、SOC芯片系统的制作维护，以及上位机逻辑接口的实现； 5、硬件设备的调测与问题分析，调测会涉及到一些驱动i2c与pcie驱动的编写或修改。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息工程、通信等相关专业，三年以上相关工作经验；2、C/C++基础良好，具有Makefile脚本与shell脚本基础；3、具有一定的技术文档编写基础；4、责任心强，且具有较好的学习和理解能力； 5、加密算法与区块链相关工作经验者优先考虑。"}
{"title": "LINUX C/C++软件工程师(苏州)", "company": "上海天用唯勤软件技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1) 计算机、数学或电子信息技术专业，专科以上学历（必须学信网可查）2) 有LINUX环境下C/C++开发经验优先 3) 熟悉Oracle、Informix、Sysbase、SQL Server、MySql等主流数据库之一4) 熟悉UNIX或LINUX命令，善于发现问题、解决问题 5) 具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和文档交付能力 6) 踏实、勤奋，有较强的责任心和自学能力，能够承受工作压力 7) 工作地点：苏州注：本岗位的实际工作地点为某大型银行的开发中心。"}
{"title": "C\\C++音视频开发工程师", "company": "北京数码视讯科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1. 强化与丰富视频云系统中音视频编码算法。2. 音视频主观效果增强，提升主观效果。3. 视频云系统中音视频传输优化。4. 图像增强，背景虚化，AI等前沿技术在视频云系统中落地。任职要求1．本科及以上学历。2．从事C\\C++服务端开发工作不少于三年，音视频或流媒体相关经验不少于一年。3．熟练掌握tcp\\ip相关知识，具有丰富的网络、多线程编程经验。4．熟悉各种音视频格式（h265,h265,avs,avs2,aac,mp3,ac3等），流媒体协议（HLS，RTMP，mpegts等），文件封装格式（FLV,mpegts，mp4等）。5. 熟悉linux操作系统，掌握gcc,gdb等必要工具。6. 有ffmpeg,x264,x265,nginx,srs，msdk,cuda,opencl，AI图像处理，图像增强相关可加分。岗位亮点  涉及音视频全链路技术：编解算法，硬件加速，质量优化，视频传输优化等。 结合AI，大数据等前沿技术优化产品表现。"}
{"title": "软件工程师（VC/C++/自动化/设备）", "company": "深圳市华奥通通信技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责工控自动化及智能设备系统的软件开发、维护及设备调试；2、配合项目需要，参加并承担项目组个人擅长关键技术攻关以及技术难题解决等；3、完成上级领导安排的其它相关工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学、自动化等相关专业； 2、两年以上工作经验，至少一年以上Windows平台下C++/C#客户端开发经验，有工控软件开发经验者优先；3、精通C++/C#语言，熟悉VC/VS编程环境，熟悉MFC开发工具；4、熟练掌握MySql数据库的应用开发与管理；5、对物联网相关项目有较好的理解和掌握者或参与者优先；6、具有良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。"}
{"title": "接入网开发 C C++", "company": "北京触点互动信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "10-20万/月", "require": "1. 精通C/C++语言开发,有良好的编程功底,熟练掌握和应用各种常用的数据结构和算法;2. 熟悉PPP协议/PPPOE协议以及其他网络协议，熟练掌握网络编程3. 熟练使用多线程，多进程等技术4. 性格开朗， 有较强的沟通和表达能力，能够在一定的压力下工作5. 3年以上相关行业工作经验6. 有PPPOE协议/接入网/bras/vbras相关开发经验着优先7. 全日制大专及以上学历；"}
{"title": "C#/C++软件工程师", "company": "西安英兆软件信息有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责 1、 能够按照需求文档和设计文档的要求编写代码，实现软件模块的功能； 2、 遵照公司制定的软件开发规范进行软件开发； 3、 根据开发部门主管的建议和要求，对自己和他人的代码进行代码重构； 4、 参与公司组织的知识技能的学习和培训。 任职要求： 1、本科或以上学历，计算机或电子相关专业，有相关工作经验的可放宽要求； 2、熟练掌握C#、C++编程语言和面向对象编程思想，具有良好的编码习惯和程序结构设计能力； 3、有数据结构基础和面向对象的编程思想； 4、具有较强的系统分析、设计能力、良好的编程风格和文档管理能力； 5、具有良好的语言表达能力、沟通能力和学习能力，能快速理解公司、部门领导意图以及客户的项目需求； 6、有对日开发经验的优先考虑； 7、接受学习其他开发语言。"}
{"title": "C++ 软件工程师", "company": "苏州海豚之星智能科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责机器人上位机系统的定制化开发2. 编写代码注释和开发文档职位要求：1. 计算机相关专业2. 熟悉C++3. 熟悉数据结构、操作系统、socket等4. 有较强的团队精神，抗压能力强，能够接受出差5. 熟悉Linux优先，熟悉界面开发优先注：有意者可直接投递简历，我们会在最短的时间与您取得联系，安排面试时间"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "飞思达技术（北京）有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机科学、数学、电子信息科学等相关专业本科毕业2、熟练掌握 C，C++ 开发语言3、熟悉 SOCKET 网络程序开发和多线程开发4、熟悉 Windows， Linux 两种平台的 C，C++ 的软件开发5、熟悉 Linux Shell 脚本语言或者 Perl，PHP，Python 等脚本语言6、有 TCP，UDP，SCTP 等 IP 协议分析和相关项目开发经验者优先7、有 SNMP 网络管理开发经验者优先8、熟悉分布式计算并有实践者优先。9、有网络信令监测或网络协议栈相关研发经验，熟悉4G/LTE相关L3相关业务者优先"}
{"title": "AGV 高级调度系统工程师（JAVA或者C++方向）", "company": "珠海达明科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、有针对工业AGV车辆调度系统背景的技术经验，熟悉调度系统的算法和系统架构设计。 对路由最优算法，调度算法，解锁算法等相关算法熟悉，熟悉网络通讯和相关优化；2、扎实的语言基础，良好的编码风格，深刻理解OOAD，掌握多种设计模式，能够编写结构清晰的高质量程序代码，熟悉自动化开发工具，如Maven和Git等；3、精通Java/Java EE或C++ 等其中一种主流语言的开发框架及***实践；熟悉开源技术和基于消息的分布式开发技术，掌握至少一种消息中间件产品。对微服务架构和分布式产品熟悉，熟悉常用的关系型数据库和NoSQL数据库，了解大数据相关技术；4、熟悉敏捷开发方法和过程，掌握UML方法及工具，能够独立承担或参与系统分析设计和技术文档编写的工作；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市联和智能技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.自动化控制，机电一体化，软件工程相关专业；2.有视觉硬件选型能力，如光源，相机，镜头，棱镜等；3.有独立搭建实验室平台，做项目验证能力；4.熟悉主流视觉库使用（halcon,opencv,visionPro等）5.熟悉主流运动控制板卡的使用（固高，雷赛，研华等）6.熟悉C++的面向 对象技术，熟悉串口，Socket,数据库开发；7.负责公司大型自动化设备，非标设备运动控制系统的开发及改进；8.负责机器视觉系统的开发工作；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉天宇光电仪器有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机软件或测量相关专业2、熟练掌握C， C++ ，MFC，VS；3、有影像处理或者三维点云处理方面经验优先；4、从事研发两年以上经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市方巨网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责游戏逻辑功能任职要求：2年及以上服务器开发经验。熟悉数据库设计，熟悉网络编程。熟悉lua语言，skynet框架。熟悉多线程编程，了解分布式系统和集群。有较强抗压能力，高度责任心。完整参与过一款手游或页游的开发。（蛙游研发部）可在线投递或直接发布简历到1075957536@qq.com，注明渠道，应聘岗位及姓名"}
{"title": "C/C++ 工程师（MCAD)", "company": "南京国睿信维软件有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：    1. Creo Parametric、CATIA等CAD软件的开发工作；     2. 通用桌面应用程序开发工作；     3. B/S、C/S架构系统的开发工作。    4. 按照项目计划进行系统详细设计和程序开发；    5. 按照要求编写软件开发相关文档。    6. 配合项目成员，完成开发相关的测试、验证及交付工作。    7. 新产品、新解决方案的可行性预研及实现路径的探索。任职要求：    1. 计算机相关专业；    2. 精通C/C++语言，有良好的软件开发基础；    3. 熟悉 C#、Python、Java、Javascript编程语言者优先。    4. 有Creo或CATIA使用经验者优先。    5. 学习能力强，有较强的求知欲和分析/解决 问题能力；    6. 态度积极主动，具备良好的沟通表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "系统软件工程师（（C/C++）", "company": "重庆新世纪电气有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "总责：主要负责公司系统软件产品的开发与生命期内的维护，以及系统软件需求分析和技术方案的论证等。岗位职责1、负责系统软件功能实现方案的编制和代码编写；2、负责协助系统软件调试及系统联调；3、系统类软件产品开发技术资料及编制。4、负责公司系统软件类产品生命期内的维护；5、参与系统软件需求分析论证和技术方案论证任职要求：1、本科以上学历，计算机应用或自动化相关专业，工作经验2年以上；2、熟悉软件工程和CMMI体系，熟悉软件开发流程；3、具备软件模块详细设计能力，熟练掌握C/C++语言，熟练使用VC/QT开发工具，精通Windows/UNIX操作系统；4、从事过电力行业相关监控和监测软件软件开发优先。薪资待遇：除业务提成外，一经录取，公司提供极具竞争力的薪酬和职业培训、人力发展晋升通道。正式员工享受带薪年假、五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金）、工龄工资、子女医疗费、独子费、丧葬补助、住院补助、生日祝贺金等福利!请勿重复投递简历，谢谢！"}
{"title": "C++高级程序员", "company": "广州市拓比信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、大学本科及以上学历，人机交互、地理信息、建筑学、计算机相关专业（优异者本条件可适当放宽）；2、熟练掌握计算机图形学基础知识；掌握虚拟现实与虚拟互动的开发技术；一年以上相关工作经验，有虚拟现实行业从业经历者优先；3、熟练掌握OSG、OGRE等图形渲染引擎中的一种;熟悉  Direct3D 或  OpenGL 之一；4、熟练掌握 SDK开发、网络编程、VC编程；熟悉SQL或至少熟悉一种主流的关系型数据库，如ORACLE， DB2，SQL  SERVER；熟悉数据结构；5、有2DGIS、3DGIS或具有实际的虚拟现实和互动类型项目开发经验优先考虑；6、理解面向对象设计及编程的思想，遵循良好的开发规范，并能熟练运用各种设计模式；代码风格良好；能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构；熟练运用算法优先；7、有项目统筹规划、团队管理经验；项目节点把控良好；有良好的逻辑思维和表达能力 ；有较强的系统分析能力；8、遵守公司管理规则，较强的理解能力及学习能力，工作认真细致。 注：不会C/C++语言的应聘者，请勿投简历！"}
{"title": "C++/QT开发", "company": "南京恒歌零一信息科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据系统设计进行功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范；2、根据客户项目需求，设计并实现功能架构；3、参与项目及产品的核心代码编写；4、参与项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档。任职要求：1、责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情；2、精通C++编程，能够使用QT进行程序设计；3、熟悉设计模式。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "南京联成科技发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责公司产品的OCX插件、C应用、脚本工具等的开发、优化工作。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验；3. 熟悉windows底层技术，熟练开发 OCX 插件，熟悉powershell的编程；4. 熟悉linux环境，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验，具有Bshell，perl，python等脚本语言的开发经验；5. 熟悉 RDP ,expect 等协议或工具的开发使用;6. 熟悉 MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;7. 熟悉数据结构与算法，有Socket编程、多线程编程经验的优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据业务需求，负责相关服务组件、客户端的实现与维护；2、参与项目需求文档、总体设计、概要设计等相关文档的编写与评审，建立完整的项目档案；3、协助完成项目测试、系统上线工作，对项目实施提供支持；4、参与方案讨论和技术调研等工作。5、对客户进行技术支持，及时有效解决客户问题，为客户的具体应用提供相应的建议；任职资格：1、本科及以上学历，三年以上C++开发经验；2、熟练掌握QT开发（界面开发）框架，熟悉TCP/IP协议和网络编程，具有良好的编码习惯；3、精通多线程、多进程、网络编程；4、熟悉HTTP/HTTPS等网络协议，熟悉WebService、Restful等RPC接口设计；5、有良好的编程风格，对C/C++程序常见陷阱有足够的洞察力；6、有较强的责任心和抗压能力，遇到难题能够持续保持积极、乐观的态度，并最终解决问题。"}
{"title": "C++服务器端开发工程师", "company": "深圳市火元素网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、基于C/C++语言编程，完成游戏业务开发；2、测试服务器的搭建维护。【任职要求 】1、基本功扎实，熟悉C++、C、golang、lua、C#其中的一种或几种语言，熟悉linux 和常用数据库，有参与实际项目开发经验者优先，有手游研究及开发经验者优先；2、逻辑清晰，善于抽象事物模块，具有面向对象的思维方式；3、具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；4、具有良好的语言表达和文档撰写能力；5、良好的学习能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术；6、熟悉Windows,linux等操作系统。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "上海润和信息技术服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、3年及以上基于AIX/Linux下C的开发经验，作为骨干参与过大型项目开发，熟悉C/C++语言；2、精通AIX/Linux系统机制、操作和开发:如：多线程、多进程、同步、IPC、网络编程（Socket）等；3、熟悉AIX/Linux脚本语言编程, 例如Ksh、Bash、Perl、Python；4、精通SQL编写及调优能力，精通Mysql数据库性能调优者优先，熟悉常见NoSQL存储，如memcached、redis、tair等；5、熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；6、熟悉金融系统开发，具有清算系统、银行账户系统、网上支付系统开发经验者优先。7、具备良好的沟通、协调能力，具备较好的抗压能力，且有过带领3—5人团队的经验。"}
{"title": "高级软件研发工程师（GOLANG/C++/NODEJS）", "company": "知阁（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1. 需求分析、系统设计工作，完成系统需求分析、设计说明书编写；2. 负责按照需求完成各类设计文档，并参与开发；3. 提升团队的技术分析，设计和编码能力，能够作为骨干指导团队其他成员；4. 负责系统架构设计和优化，以及性能调优。任职要求：1、精通golang/C++/nodejs，有2年以上实际使用开发经验，做过中大型项目；2、熟悉Mysql，mongodb等多种数据库的基本使用；3、精通TCP/IP协议，熟悉接口的开发，精通Json+HTTP协议开发；4、熟悉缓存系统（如MemCache/Redis等）；5、熟悉Linux系统及常用命令，能协助处理服务器的常见问题；6、熟悉面向对象设计模式，了解基本的编程算法，有数据库优化能力；7、有海量服务、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先，对系统性能有独到见解与解决方案；8、有IM项目经验优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "南京汉隆科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！"}
{"title": "C++开发工程师(OPENGL开发)", "company": "上海互盾信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、负责非线性编辑软件，桌面端产品开发，编写高质量的代码；2、负责研发设计师设计流水线工具，提高生产效率； 3、与设计师一起设计特效内容，支持制定特效内容技术标准。 职位要求: 1、优秀的编码与代码控制能力, 良好的设计能力和编程习惯； 2、熟练掌握C++； 3、有较好的产品意识； 4、熟悉OpenGL、ffmpeg技术者优先； 5、具有全栈开发能力者优先； 6、对技术有极大的热情，学习能力强，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东蓝图信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责： 1、参与项目开发；2、认真好学；3、根据现有英文技术文档解决相关技术问题。任职要求： 1、本科以上，1年以上工作经验2、计算机相关、或者应用数学专业3、熟练掌握C++编程，精通TCP/IP，精通基本数据结构、算法。4、掌握图形、视频、GIS开发者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "青岛中海潮科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责软件平台的建立、调试、测试工作；2、参与技术方案讨论、设计；3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；5、问题定位及产品维护；任职要求：1.精通C/C++编程，如果熟悉Linux开发环境更佳；2.熟悉Linux常用shell命令，有shell脚本开发经验；3.熟悉Mysql、Oracle等常用数据库系统；5.编码风格良好，遵守规范，对代码的整洁、优美、可读性有所追求；6.责任心强，学习能力强，有技术热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神；7.有OSG, OPENGL图形编程相关经验者优先；8.熟悉操作系统基本原理，了解操作系统进程调度通信。工作地址青岛市市南区香港中路68号华普大厦31层C室"}
{"title": "C++多媒体开发工程师", "company": "上海为都信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "3-5万/月", "require": "职位描述： 1、负责非线性编辑软件，桌面端产品开发，编写高质量的代码；2、负责研发设计师设计流水线工具，提高生产效率；3、与设计师一起设计特效内容，支持制定特效内容技术标准。职位要求:1、优秀的编码与代码控制能力, 良好的设计能力和编程习惯；2、熟练掌握C++基本知识，熟悉C++11标准；另外，能够熟练使用QT 或 Duilib开源库者优先。3、有较好的产品意识；4、熟悉OpenGL、ffmpeg、Skia技术者优先；5、具有全栈开发能力者优先；6、对技术有极大的热情，学习能力强，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "大连启动项信息科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、具有C/C++ 软件开发经验两年以上；2、日语三级相当，要求能看懂日文式样书；3、沟通能力强，责任心强，踏实，具备团队合作精神。公司提供良好的发展空间，有定期培训的机会，提供五险一金。1、工作积极主动，责任心强，诚实可信，品行端正。2、工作细致、严谨，具有高度的工作热情和责任感。3、具有较强的工作计划能力与执行能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州炬视科技有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责界面设计、开发和维护；2、 参与设计文档编写；3、 参与集成测试；4、 参与规范制定和编写。岗位要求： 1、熟悉软件研发流程，熟练掌握C++编程、面向对象编程、多线程等开发技术； 2、精通Windows/Linux/Mac 平台下的应用程序开发调试技术； 3、熟悉TCP/IP协议和socket编程、数据库、Webservice、FTP、MQ等； 4、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力； 6、具有安防类产品和应用相关从业经验优先考虑。"}
{"title": "C++游戏服务器开发工程师", "company": "Game Hollywood--游莱互动", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责游戏功能模块的开发，如背包系统，公会系统，战斗系统；2、负责游戏上线后日常维护，如玩家反馈bug查验，数据查验等；【任职要求】1.、计算机及相关专业专科及以上学历，1年以上游戏开发经验；2 、熟练掌握C++语言,能灵活运用C++实现各种复杂的游戏逻辑，熟悉常规的设计模式；3、熟练掌握MySQL或其它关系型数据库，熟练使用MySQL对游戏业务进行数据模型设计；4、熟练掌握Linux常规操作,会基本的运维管理与排错；5、擅于沟通与表达,高度的责任感与团队合作精神；6、经历过至少一款实际上线运营的游戏产品,如有请附产品介绍；7、熟悉javascript, lua等动态语言；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "湖南特能博世科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、VC++软件开发；2、根据设计文档或者需求说明共同完成程序编码，调试和维护；3、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；4、理解需求并参与、评审设计，根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；5、按照客户的需求和公司的安排，不断学习相关的软件技术。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；2、掌握C/C++语言及常用的数据结构和算法；3、熟练使用Visual Studio开发平台和MFC框架开发Windows应用程序；4、熟悉多线程、内存管理、消息机制、软件调试工具等；5、熟悉关系型数据库系统，对面向过程、面向对象等设计理念有较深的理解；6、熟悉ObjectArx，AutoCAD二次开发技术者优先；7、具有电力设计相关行业应用软件开发工作经验者优先；8、具备良好的逻辑思维能力，较强的学习及解决问题的能力；9、良好的代码阅读能力及编程习惯，对编程技术充满热情；10、工作认真，有责任心，具备良好的沟通协调、团队合作、抗压能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "西安优炫软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2.5万/月", "require": "技能要求： 数据库开发，C/C++  岗位职责：1. 数据库产品的研究、设计与开发；2. 数据库产品相关指南和手册，并对相关使用人员进行技术指导和培训；3. 数据库产品相关的协调沟通和技术交流工作等；4. 数据库产品的工程实施与生产故障分析处理；5. 探索、研究新的数据库架构发展方向。任职要求：1、本科及以上学历；2、精通数据结构、算法，熟练使用各种数据结构和算法，实现高效率、高并发编程3、精通Linux操作系统，熟练使用vi等基本命令，熟练使用shell脚本语言，熟练掌握Linux系统权限设置以及使用4、精通Linux操作系统应用开发，熟练掌握进程控制、进程通讯等各种方法5、熟练掌握各种设计模式，可以针对不用需求设计相应的实现架构5、具有安全产品相关经验优先。"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "恒意得机器视觉", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作描述： 1 负责产品软件需求分析、设计和开发工作。2 使用QT实现产品人机界面设计和应用软件开发。3 负责软件设计文档的编制。岗位要求：1 本科（含）以上，计算机或相关专业；2 熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；3 能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；4 掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法。5 有图像处理算法基础和熟悉openCV者优先。6 具有团队合作精神和良好的沟通能力；具备强烈的技术热情和良好的学习能力。能力有多高，舞台有多大！ 备注：简历附一张生活照。"}
{"title": "C/C++ 高级软件研发工程师", "company": "敬达数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "开发基于Linux/Android/iOS的多媒体软件方案,开发平台包括智能手机、GPS终端设备、PDA以及平板电脑。主要的项目将会涉及到最新的数字电视和流媒体标准（中国及国际标准）。要求英文读写及口语流利，有面对对象的编程基础，有Linux/Android/iOS平台的开发经验，可以熟练使用这些平台上的开发工具（gcc/g++, makefile, Eclipse/Android Studio, XCode）。有ARM或MIPS等相关硬件平台开发经验的优先考虑。职位要求: 1.    计算机科学及相关专业大学本科以上学历；2.    3年以上 C/C++经验，以及面对对象和多线程编程的相关经验；3.    熟练使用Linux环境下的开发和调试工具；4. 2年及以上多媒体开发经验优先考虑；5.    有Android / iOS开发经验优先考虑；6.    熟悉多媒体中间件，GStreamer / OpenMAX使用者优先考虑；7.    有较强的独立解决问题的能力以及团队合作能力；8.    有较强的英语语言交流能力。 Job Description:  At Cidana, you will be developing the latest Linux/Android/iPhone multimedia applications for PCs and for portable devices, including cell phones, GPS units, and PDAs.  You will work with emerging industry digital TV and video streaming standards, internationally and within China.  Strong visual design ability and English skills is a must. General experience with Linux/Android/iOS programming and build tools (including gcc/g++, makefile, Eclipse/Android Studio, XCode) is expected. Ideal candidates will have:  1.   BS/MS in computer engineering/computer science/electrical engineering 2.   3+ years experience in C++/C 3.   Strong Linux debugger skill is preferred 4. 2+ years multimedia development experience  5.   Experience developing on Android/iOS is preferred 6.   Familiarity with Gstreamer or OpenMAX 7.   Strong problem-solving and communication skills 8.   Good English communication and teamwork skills 诚挚欢迎精英的您能加入我们的团队！工作地址：上海市黄浦区北京东路668号科技京城西楼26C"}
{"title": "C++高级开发工程师  8K-15K", "company": "龙兴投资控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司 Windows/Linux平台下的 Qt 应用程序开发 2.根据项目任务计划按时完成软件编码工作3.主导制定项目的技术方案，完成核心代码编写，并能够指导开发人员高效完成项目任务4.参与产品相关的方案讨论、设计与代码审查5.参与项目优化方案论证，提出建设性建议岗位要求：1.熟练运行多线程、协程处理并发、计算等耗时操作2.精通 Qt 编程语言及其开发环境，精通 Qt 自绘控件和 QSS 样式表3.精通 Qt 布局、绘图、网络技术4.精通 C/C++、STL 开发5.熟悉TCP/IP及socket网络编程；6、熟悉常用的软件算法及数据结构；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京瞭望神州科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述： 1.负责公司客户端软件开发。 2.完成相关产品的文档编写。 岗位要求： 1、本科以上学历，3年以上工作经验； 2、熟练运用C++，有GUI开发MFC、Qt、Gtk、DirectUI等经验； 3、了解Boost和C11会ACtiveX； 4、有视音频、多媒体开发（DShow、FFmpeg、JM、x264等）经验者优先；  5、网络通信相关开发经验者优先；  6、具有团队协作精神，并具有较强的独立工作能力，能适应在陌生的环境下迅速开展工作；  7、具有良好的口头表达能力，沟通能力强。  面试请直接联系13883553092(王老师)/15826132913(陈老师)"}
{"title": "对日C/C++开发工程师", "company": "大连睿峰科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、熟练使用C/C++编程语言，具备良好的编程思想以及编码规范；2、至少C/C++开发2年以上经验；3、日语三级以上或相当，能看懂式样书；4、有良好的工作态度和团队合作精神"}
{"title": "C++ MFC 软件工程师", "company": "上海矩子科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.2万/月", "require": "工作内容：1、用C++语言在Windows平台上进行程序编写; 2、MFC，开发用户使用界面，C++开发功能性模块；3、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试； 4、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级； 5、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）。岗位要求：1、本科学历，35周岁以下，有自动化设备开发相关工作经验5年；1、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题； 2、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力；3、熟练的计算机技能和应用软件使用技能 ；4、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神 ；5、能适应变化的环境和较强的工作压力。待遇：15薪、年终奖至少3个月税前工资、免费零食、国内旅游、出国旅游、试用期工资不打折团队：小团队、高效率，扁平化"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "杭州海康睿和物联网技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：负责音视频服务器／终端媒体处理／算法开发。2：结合客户需求对现有平台进行二次开发；3：参与流媒体服务器架构的设计与开发；4：负责技术难点的攻关和核心流媒体软硬解码、转码、分发相关的工作；任职要求:1：统招本科学历及以上，计算机、软件工程及其他相关专业，3年以上工作经验；2：良好的C/C++编程能力3：熟悉Linux操作系统；熟悉计算机网络编程（TCP/IP、UDP等网络通信协议）；4：熟悉开源流媒体服务器，如Live555等的框架及设计；5：熟悉IE插件开发相关技术；6：熟悉http，rtp/rtcp，rtsp，rtmp等流媒体网络传输协议，熟悉H.264、H.265等标准规范，7：熟悉音视频编解码技术，了解多媒体开源项目，例如:FFmpeg，WebRTC，熟悉网络音视频通话的核心技术，例如:jitter buffer，FEC等，有网络音视频通话项目经验者优先8：熟悉sip协议，有过VoIP产品研发经验的优先9：熟悉Apache，tomcat等服务器，熟悉sqlserver/Oracle/MySQL等主流数据库；对缓存，事务，高并发，多线程，分布式等方面的技术有一定开发经验者优先考虑10：有较强的思维逻辑和学习能力，具有良好的沟通能力和团队协助精神，工作责任心强，能够承担一定的工作压力"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江万朋教育科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：公司智慧教育新产品研发岗位要求：1、计算机软件、通信等相关专业本科或以上学历； 2、有大型项目开发经验优先；2、熟练掌握C++，熟悉Windows api，具备扎实的Windows环境编程能力，有MFC、WTL开发经验者优先；3、具备良好的分析解决问题能力，能合理设计和开发独立模块；4、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力； 5、为人正直，工作勤奋主动，有责任心，具有良好沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：1、参与业务需求分析，撰写系统说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题。任职资格：1、大专及以上学历，计算机、金融相关专业；2、1-3年相关工作经验，有估值核算、投资交易、销售登记等金融系统开发经验者优先；3、具有扎实的C/C++基础和良好的编程风格，熟悉网络编程，多线编程，中间件概念，掌握各种面向对象技术，熟悉软件开发流程；4、熟悉使用Visual Studio开发环境、SqlServer、ORACLE数据库的一种或两种；5、具备较强的系统分析设计能力，能够理解并参与系统的设计工作；6、工作积极、细心、负责，善于学习，有良好的团队精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉中科智能科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "必备技能： 1.良好的沟通协作能力及职业素质； 2.精通C/C++语言编程； 3.熟练掌握网络通信协议开发（非.net框架）； 4.熟练掌握Qt开发框架，胜任Windows及Linux多平台软件开发； 5.计算机英语过关，能熟练阅读英文文档；6.学习能力强，能较快掌握并应用新技术。具备以下技能优先录用（仅考虑加分，不必全部具备）： 1.熟悉分布式仿真通信开发者优先； 2.有HLA分布式仿真系统应用开发经验者优先； 3.有OpenGL图形图像编程开发经验者优先；4.能编写和理解软件需求及设计文档。本次招聘的软件工程师作为储备项目组长及项目经理，学习能力强、进步快者公司将计划提升相关职位及待遇，对公司长远发展有重大贡献者，有持股机会。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海卓丝信息技术有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.精通C/C++编程，熟悉QT应用软件框架；      2.1年以上QT相关开发经验；      3.熟悉QT5框架内部结构,熟悉QML开发的优先；      4.熟悉TCP/IP/UDP/HTTP协议，熟悉多线程，网络通讯优先；      5.了解计算机操作系统，内存管理，基本算法；       6.掌握或了解XML，或图像处理优先；"}
{"title": "C/C++安全软件高级开发工程师（逆向汇编）", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、针对应用软件进行逆向工程、漏洞挖掘、渗透测试等研究并开发相应的软件平台工具；2、从事软件漏洞挖掘的创新技术的研究技能与语言。任职资格：1、信息安全、计算机类相关专业背景，五年以上软件安全漏洞研究经验；2、具有扎实的信息安全知识，熟知逆向工程、漏洞挖掘等技术，熟悉Metasploit、IDA Pro、OllyDBG GDB、OD、WinDbg等安全工具 有开源反汇编软件源码(Capstone ,OllyDbg,Ghidra )阅读经验者优先；3、具备丰富的编程经验，了解C、C 、C#、Java、Assembly、Python、Ruby等语言的安全编码实践；4、具备强烈的漏洞挖据研究兴趣，能独立编写漏洞利用程序shellcode、exploit；5，熟悉编译原理，熟悉编译和链接流程， 有编译器或静态分析工具研发经验者优先；6、具备优秀的学习、科研能力与独立工作能力和良好的团队合作精神。"}
{"title": "C/C++实习程序员", "company": "上海清泽信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "1、 负责项目组开发工作；2、 按项目任务分配及时完成开发任务；3、 负责模块开发并提供技术支持。职位要求：1、 计算机或自动化相关专业；2、 熟悉C或C++语言；在校本科生或研究生均可。工作地点：上海交通大学闵行校园内工作时间：周一至周五  9:00-18:00 可根据情况调整工作时间，但要相对固定 需保证每周较充足的出勤时间，实习期至少三个月以上，半年为佳。"}
{"title": "游戏开发工程师(C++游戏后台）", "company": "武汉众为信息技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、三年以上网络游戏/互联网行业项目开发经验； 2、精通C/C++，精通linux下网络编程，熟悉网络编程、多线程编、大型多人在线架构； 3、熟悉Linux环境，熟悉shell脚本编写，熟悉Lua、Python等脚本语言； 4、熟悉MySQL数据库的优化； 5、熟悉socket通讯安全及数据包优化熟悉； 6、有较强的自学能力，沟通能力和良好的语言表达能力具备良好的团队协作能力。 7、有游戏开发经验，棋牌类游戏开发工作经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆用维通信技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责平台的C/C++软件开发(Linux/windows)。2.根据需求实现模块功能。3.与部门其他员工配合做好软件集成工作。4.按软件不同阶段提交相应过程文件。任职要求：1.,本科统招及以上学历，计算机及相关专业优先，2.娴熟的C/C++软件开发，3年及以上经验，4.具备踏实、诚恳、认真、负责的工作态度;5.具有Linux平台下使用C/C++开发经验，熟悉QT编程；6.具有互联网行业经验优先考虑 ;"}
{"title": "C++/LUA服务端开发工程师", "company": "广州群歌信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "参与游戏服务端需求总体设计；根据需求和总体设计做模块概要设计和详细设计；服务端游戏逻辑开发、调试及维护工作岗位要求：1. 计算机/软件相关专业本科以上学历;2. 1~2年或以上游戏服务端开发经验，熟悉游戏服务器主流架构，至少参与过一款上线游戏项目;3. 具有C++语言基础,熟悉std等标准库的使用;4. 熟悉Lua脚本或其他脚本开发;熟悉MySql、Redis等数据库; 熟悉TCP/UDP，Protobuf;熟悉Linux及shell script。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳市智能体科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 ：1、媒体汇聚与分发平台（类似软交换系统）的开发工作:2、从事Linux平台下应用程序研发及维护工作3、负责模块的需求分析、设计、编码实现、验证岗位要求：1、 熟悉Linux开发环境，具有2年以上的C/C++ 编程经验2、 熟悉计算机网络和通讯原理，有核心网开发经验优先3、 具备良好的团队合作精神，工作积极主动4、 熟悉Asterisk、SIP、freeswitch等开源软件，熟悉VoIP的优先。"}
{"title": "嵌入式C/C++开发工程师", "company": "北京捷易通科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机或电子等弱电类专业；2. 具备嵌入式系统软硬件知识；3. 熟悉l inux 系统和脚本;4. 2年以上工作经验；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "河北能瑞科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、计算机软件开发相关专业，熟练掌握C/C++面向对象程序设计。2、熟练使用Visual C++和Qt Creator等IDE。3、熟悉MFC、Qt、STL、BOOST等类库。4、有Qt界面设计美化能力，了解Qt Quick设计者优先。5、熟悉Windows和Linux操作系统，掌握两种操作系统的API。6、熟悉多线程编程技术以及基于TCP协议的通讯技术。"}
{"title": "C++/C 软件开发工程师", "company": "深圳优立全息科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "SKILLS AND EXPERIENCE 1. C++ and/or C – at least 2 years’ programming experience (either significant personal projects or full-time employment) 2. Knowledge of 3D maths. Manipulating matrices, vectors and coordinate systems will be part of your daily tasks 3. Understanding of version control 4. Willingness to learn and adapt quickly 5. Ability to work within a team6. Good command of English.  任职要求： 1. 熟悉C++或C语言，2年以上编程经验。 2. 具备三维数学知识，能胜任操作矩阵、矢量和坐标系统的工作。 3. 懂版本管理控制。 4. 热衷学习，适应力强。 5. 有团队合作精神。6. 英语能力佳。 Function: Perform a variety of programming tasks requiring knowledge of established programming procedures and data processing requirements. Maintain and modify programs. Support the development and commercialization of Unlimited Detail and related technologies. Standard Roles (Developer): 1.  Engineer, design, code, test and troubleshoot programs using the appropriate technologies and to the business requirements. 2.  Maintain and modify programs; design, develop, and code changes to prescribed specifications and in alignment with the business requirements. 3.  Resolve and troubleshoot problems and complex issues. 4.  Ensure the codebase is always maintainable, portable and easily readable 5.  Evaluate interrelationships between programs to contemplate how changing one part of a program could cause unwanted results in another related part. 6.  Profile and analyze performance of programs and take action to correct deficiencies 7.  Interact with users to gain understanding of needed changes or modifications of requirements, and inclusion of internal checks and controls. 8.  Perform unit tests and fix bugs 9.  Read, review and approve work submitted by other technical staff 10.  Coordinate technical staff, operations, customers and users. 11.  Write and maintain programming documentation. Including problems and resolutions for future reference. 12.  Other duties as assigned. 岗位职责： 掌握现有编程程序和数据，进行软件编程。维护和修改程序。支持相关技术和细节的开发及商业运用。 1.  根据要求，对项目做设计、编程、测试及故障排除。 2.  维护和修改程序：按规定要求设计、开发和编写程序。 3.  排除故障，解决疑难问题。 4.  确保代码具有可维护、移植和易读性。 5.  评估程序间的关系，以避免修改带来的不良影响。 6.  分析程序性能，纠正不足。 7.  与用户对接，以了解需求变更，及时做内部检查调整。 8.  按期做测试并修复漏洞。 9.  查看、核对其他技术人员提交的工作 10. 协调技术人员、操作人员、客户和用户事务。 11. 编写和维护编程文档，包括存在问题和方案建议 12. 其他交办事宜。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京科唯信过程控制有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "航天科工广信智能技术有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、独立承担系统模块编码工作；2、协助项目经理完成系统模块的分析与设计工作；任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；3年以上C++开发经验；2、熟练掌握Shell脚本编写；3、熟练掌握多线程、网络编程开发；4、熟悉oracle、mysql等一种或多种数据库；5、良好的学习能力、沟通能力、英文阅读能力，乐于接受新知识；6、 以下为加分项： 拥有分布式系统开发经验 ；拥有高并发网络服务器开发经验 ； 有音视频、网络、安防产品工作经验。"}
{"title": "C++服务端开发工程师（郑州）", "company": "上海研游网络科技有限公司广州分公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位诱惑：周末双休，公司氛围好，福利齐全岗位职责：1．负责游戏功能系统的服务端开发工作；2．协助系统架构师对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档；3．主动跟进与处理所负责模块的bug，按时完成上级主管交予的各项任务；4．对游戏上线运营期间可能产生的各种故障和问题能够及时的解决；5．不断学习与研究最新的技术，熟悉socket编程,熟悉mysql数据库编程,熟悉lua语言。 岗位要求：1．大专以上学历，计算机专业优先考虑，热爱游戏，是游戏制作事业的狂热爱好者；2．1年以上C++游戏服务器开发经验,有丰富的网络游戏研发经验者优先；3．熟悉socket编程,熟悉mysql数据库编程,熟悉lua语言；4．理解能力强，责任心强，有优秀的团队合作和沟通技巧，有较强的独立解决问题的能力。工作地址郑州 - 高新区 - 电厂路46号1号楼29层"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海孝庸资产管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "24-48万/年", "require": "岗位职责：1.策略回测、仿真和实盘交易系统开发；2.参与整体技术框架和各个平台的研究和设计；3.使用C++编程语言，负责交易系统模块开发和测试；4.协助交易和运维同事解决生产环境中出现的问题；5.完成上级交办的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，软件开发、软件工程、信息管理等其他计算机相关专业；2.有很强的分析和解决问题的能力，有良好的团队协作和沟通能力；3.工作积极主动，能够主动学习新的技术，解决工作中的问题。对技术开发工作有专研精神，不断提高自己的技术能力；4.三年以上C++编程语言开发经验，有具体项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作；5.熟练掌握STL库、C++11以及多线程环境的编程；6.有一种或几种常用数据库（如SQL Server， Redis，MySQL等）开发经验，精通SQL或者非关系型数据库编程，了解性能优化；7.能够快速学习新的编程语言，有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；8.有C++服务器端开发经验，在金融机构技术部门有工作经验者优先。薪酬福利： 1.薪资体系：底薪+绩效+年终奖金；2.福利设置：午餐补贴，生日、节日礼金礼卡，电影、聚餐，公司不同办公场地设有零食、饮料多样的茶水间；3.旅游活动：公司每年组织项目、形式多样化的国内外旅游；4.俱乐部：公司设有“骁·Young俱乐部”，定期组织不同类型的团建、体育赛事等活动；5.培训学习：完善的员工培训体系，安静舒适的图书室全天开放。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州元谋智能机器人系统有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位信息1、本科以上学历，自动化、计算机或电子等相关专业毕业2、扎实的c/c++/c#等程序开发基础，深入理解面向对象程序开发；3、精通网络通信（SOCKET\\TCP\\UDP），熟练应用各种SDK进行二次开发；4、熟悉windows/linux编程，熟悉多线程编程，熟练应用MFC；5、有良好的数据结构基础，具备一定的算法设计能力；6、有工业自动化类项目经验者优先，有软硬件接口设计相关工作经验者优先；7、自我学习能力强，有相关开发工作经验者优先；"}
{"title": "C/C++开发岗（线下开发）", "company": "天下支付科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、负责第三方支付平台及产品的服务器端开发工作；2、参与支付产品的模块架构设计和开发；3、解决开发中的关键问题和技术难题；4、对技术支持团队进行技术指导和培训；5、参与需求评审，上线评审和技术攻关；6、参与新技术预研、验证和评估。任职资格：1、计算机、电子、通讯类相关专业本科以上学历；2、3年以上Linux下C/C++后台开发经验。职能技巧：1、精通linux平台C/C++语言开发；2、熟练运用MYSQL或者ORACLE；3、熟悉网络并发编程和分布式系统开发，了解分布式系统工作原理，了解云原生系统和go语言开发优先。欢迎加入我们富有激情、充满年轻活力的创业团队！"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK软件开发工程师(C++/JAVA)", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责Android系统产品framework架构和实现。2. 负责Android系统产品中间层软件开发和调试。3. 负责Android系统产品架构文档，功能的需求，设计文档的编写。4. 按照规范流程完成产品设计。任职资格:1. 具有面对对象设计思维，精通C++/Java语言。2. 熟练使用Android开发环境，拥有Android中间层软件开发经验。3. 具有多年的Android系统产品开发经验。4. 熟悉软件开发流程并应用于软件设计过程。5. 良好的沟通，协作能力。6. 熟练英文听说读写能力。"}
{"title": "C/C++ 开发工程师", "company": "杭州琦星机器人科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司相关软件开发；2、完成软件相关模块以及功能的设计、开发、维护工作； 3、配合测试部门完成系统及软件模块的测试工作； 4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位技能：1、从事C/C++开发工作1年以上，熟练掌握C/C++语言、boost库，熟悉通用的数据结构和算法；2、有界面库如Qt MFC, juce 等开发经验者加分3、 ModBus通信者优先；3、有grpc 等使用者加分4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "C++,QT开发工程师", "company": "广州莱拓智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通Qt开发和界面开发2、精通C++开发3、培训机构毕业生，有工作经验者优先4、熟悉BOOST开发库优先.熟悉其他C++框架者优先工作内容：1、使用QT进行Windows/Linux上软件产品的开发2、在UI设计人员的配合下，使用Qt对公司产品软件界面进行重构3、对BOOST库进行开发 其他标准：1、具有较强的学习能力2、富有团队合作精神3、责任心强4:工作时间：8：30-17：30 中午休息1小时"}
{"title": "C++/LUA游戏服务端开发工程师", "company": "广州小丑网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏服务端逻辑模块的设计和开发；2.负责游戏服务端框架优化与扩展；3.负责游戏服务端数据结构设计；4.负责游戏服务端维护。任职要求：1.大专及以上学历，3-5年以上C++服务器开发经验2、精通C/C++，熟悉LUA脚本； 3.熟练windows/Linux环境下C/C++开发，数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；4.熟悉至少一种常用数据库，如MySQL的设计、开发与优化；5.良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神，喜欢游戏行业。加分项：1. 完整参加过一款(含)以上商业化游戏研发项目"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "上海镭隆科技发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、参与新产品的规划和研发；2、负责原有产品的维护及修护工作；3、根据需求进行模块级别的设计、编写文档；4、根据设计文档编写代码、调试、测试和维护；5、完成上级交代的其他任务；任职要求：1、计算机、自动化、通信、电子等相关专业本科以上学历；2、2年以上相关工作经验；有航空航天相关经验者优先；3、精通C/C++开发软件，熟悉Labview开发工具，熟悉SQL、Oracle数据库开发；4、熟悉Window下驱动程序开发；5、具有良好的编程风格和文档编制习惯，较强的执行力和解决事务性问题的能力；6、具有良好的团队协作能力和沟通能力"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市雁联计算系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2~3工作经验，本科；2、了解oracle或者mysql数据库；3、熟悉编程基础知识：数据结构、操作系统；4、从事过消息队列相关开发，IBM-MQ优先；"}
{"title": "C++/C#  助理软件工程师（可实习）", "company": "江苏集萃微纳自动化系统与装备技术...", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1）协助项目需求分析，协助制定项目开发计划。2）协助开发软件功能模块，按时提交工作成果。3）对软件功能模块进行维护、升级和测试人员合作修正已知的软件问题。任职要求：1）熟悉C++  或者 C# 软件开发。2）有点胶行业经验，机器视觉、AOI行业、工控自动化工作经验者优先考虑。3）责任心强，学习能力较强。"}
{"title": "C++工程师", "company": "山东博昂信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司核心产品功能和架构开发；2、负责公司云平台的研究、实现和优化。岗位要求：1、精通C++语言，有C++、OT相关项目经验优先；2、熟悉MySQL或者MongoDB；3、熟悉Linux操作系统下多线程和网络编辑；4、熟悉图像处理和视频编解码，有相关经验者优先；5、良好的自主学习能力和强烈的责任感；6、有一年以上工作经验，有独立自主工作的能力。"}
{"title": "C++软件工程师（算法）", "company": "光启技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用C++开发语言进行软件开发、算法移植及模型训练；2、TCP/IP、Socket网络通信编程，多线程编程，实现高并发系统；3、设计常见关系型数据库设计，还涉及少量web界面开发。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，2年及以上C++开发经验,有一定的python开发能力；2、有独立开发、测试能力，乐于学习钻研新技术，具有良好的代码风格；3、对现有基于深度学习的目标检测算法有一定的理解；4、具有良好的团队合作精神和抗压能力，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责。"}
{"title": "C/C++软件工程师（人脸识别）", "company": "珠海汇金科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司AI产品C/C++相关软件等研发及维护工作；2、负责研究和解决相关产品线的技术难题，承担软件相关模块或子系统优化工作；3、负责模块详细设计及承担实现（代码编写）及测试工作；4、参与软件需求分析，承担系统软件模块设计、实现与测试等工作；5、根据研发规范与流程独立完成关键模块的设计、编码、测试以及相关文档；6、承担公司或部门指派的其他研发任务。任职要求：1、计算机或电子工程等相关专业毕业，本科5年（硕士4年）以上工作经验；2、熟悉Windows/Linux程序开发，具备5年以上C/C++的开发经验，有较强的编程能力，熟悉面向对象设计、代码调优等相关知识，熟悉Visual Studio、QT等开发工具；3、有基于深度学习开发人脸识别、人脸活体检测、人脸质量评估算法的工作经验，有金融领域实际项目设计/开发的实践经验；4、熟练使用SVN、Git工具，能够使用工具构建项目及管理代码；5、有基于至少其中一种主流开源框架caffe、Tensorflow、MXnet等，进行过人脸检测，识别项目开发者优先；6、熟悉图像分析算法、有实际具体中型以上项目的视频处理经验；7、熟悉双目AI摄像头、3D结构光摄像头的相关应用层开发经验者优先；8、至少以核心成员参与过一个中型软件项目以上的架构设计及开发工作优先。"}
{"title": "C++高级工程师", "company": "武汉环宇智行科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1）负责自动驾驶算法的系统集成设计、开发和调试；2）负责自动驾驶算法在嵌入式车载平台上的移植优化。岗位要求：1）计算机、电子、自动化、汽车等相关专业，本科及以上学历；2）3年以上Linux软件开发或系统集成工作经验；3）有强烈的上进心和求知欲，自我驱动学习能力，充满激情；4）具有嵌入式操作系统和实时操作系统的经验，精通C/C++编程语言；5）具有自动驾驶相关算法研发经验者优先；6）具有ROS开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市卓智达科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责服务器软件的设计与开发；2. 参与项目相关技术架构设计和项目估算；3. 参与部分文档编写和测试工作；岗位要求：1. 全日制统招重点大学本科以上学历，计算机科学或相关专业；2. 1年以上通讯或互联网行业后端开发经验、精通C++语言；或C++基础扎实的优秀应届生；3. 有进程/多线程编程经验,熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP，HTTP网络协议，使用过ACE,libevent等库开发者优先；4. 良好的分析和问题解决能力；5. 熟悉Linux系统,能够在linux下调试与开发;6. 熟悉敏捷或迭代开发流程者优先考虑；关于公司福利及其他：一、工作时间：五天八小时，周末双休。二、福利五险一金：社会保险（养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险）、员工住房公积金。三、休假法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；四、员工关怀员工月度生日会、员工户外拓展/聚餐/旅游、公司年会等；员工每年定期享受一次全面的身体检查。"}
{"title": "高级C/C++开发工程师（安全设备产品中心）", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 负责企业级安全产品的设计、开发和维护； 能独立完成功能设计，代码编写及单元测试； 能独立完成设计文档编写； 能快速熟悉现有产品，并能持续改进和优化系统。 岗位需求 熟悉网关安全、云安全、终端安全、威胁取证、邮件安全、APT等产品开发优先； 本科或研究生计算机相关专业毕业，3年以上 Linux C/C++ 和  Python 相关经验，熟悉Shell、Perl等常用脚本语言； 熟悉网络协议，能够对常用协议进行分析； 熟悉Windows或Linux 开发环境； 熟悉VMware，KVM，Xen，Hyper-V 等虚拟平台开发优先； 良好沟通能力及团队合作能力； 对技术有热情，乐于挑战，有责任心； 良好的分析及解决问题的能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海寰视网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据客户的需求制定项目目标，和团队配合，整合资源完成开发任务。2.配合公司进行产品的开发和升级3.产品功能完善, 增加新功能任职资格1.计算机或相关工科专业，全日制本科及以上学历；2.本行业工作经验3年以上3.熟练掌握VC或者visual studio进行C/C++开发，能独立编写MFC程序4.C/C++完成3个以上项目并承担主要代码工作5.熟悉网络编程6.较强的独立分析问题和解决问题的能力7.强烈的责任感和很好的团队合作精神，具备很强的自学能力，能够承受工作压力，良好的沟通能力、表达能力与团队精神8.能适应出差9.具有视讯行业专业知识，对各种音视频视频算法比较熟悉，有大屏拼接、工程投影、控制系统项目管理等行业经验者优先。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "深圳市升宇智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自动化设备的软件优化，调试及维修；2、进行流程图绘制，项目相关文件整理等；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护，根据业务需求或售后需求，在客户现场完成或协助售后完成客户需求；4、视觉方向：1）自动化设备视觉部分方案评估；2）相机、镜头及光源选型；3）程序的编写，包括视觉部分，上位机部分、上机位程序开发方向任职要求：1、年龄29—35岁，熟悉C++，具有面向对象的编辑思想，本科以上学历2、熟悉Window、MFC，多线型，熟悉使用Visionstudio平台进行代码开发；3、具备团队合作精神，积极的工作态度和责任心，良好的沟通技巧和学习能力；4、具有独立开发软件或完成代领团队的开发经验；5、有运动控制及视觉系统，自动化设备相关经验优先考虑；视觉方向具备：1）熟悉Mil、Opencv、Halcon中任何一种图像处理，2）熟悉影像处理及视觉算法，3）熟悉镜头、光源、相机，4）有做过视觉检测项目优先。福利：1、入职即买六险一金（含商业险）；2、依法享受国家法定的各节假日；3、带薪年休假；4、五天八小时工作制；5、每月有餐补、房补；6、节假日发放礼品和购物卡；8、员工生日发放生日礼物及组织员工生日会；9、组织员工旅游、员工体检；10、丰厚的年终奖金；12、工业园内提供食堂，安排宿舍，宿舍配有热水、空调。工作地点：宝安沙井公司是做自动化设备的，以上条件不符合上述要求的，勿投。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳回收宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1.参与产品的需求分析，进行系统模块的设计；2.参与产品核心模块的编码和单元测试；3.负责部分服务器端的架构工作；4.负责服务器端部分的性能优化工作；5.负责主导历史服务优化，问题定位。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2.5年以上linux开发经验和互联网行业开发经验；3.熟悉C/C++，设计模式，TCP/IP协议，Http协议，网络编程；4.熟悉Mysql数据库服务性能调优，sql语句调优等；5.熟悉redis/memcache缓存数据库的操作等；6.熟悉使用linux命令，熟悉shell、Python等脚本语言；7.熟悉常用开源软件kafka libevent protobuf nginx等；8.有平台架构经验，对网络同步有深刻认识，对敏捷开发认识深刻者优先；9.责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学，能带领团队攻克难题。"}
{"title": "C++ 开发工程师", "company": "广州市奥洁营销策划有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责设备模块业务软件的设计与开发；2、能根据需求独立的完成功能模块的设计开发工作；3、负责相关开发文档的编写.任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，热爱技术研究工作，性格开朗；2、熟练掌握Visual Studio 开发环境，熟练掌握C++编程语言，熟悉QT，数据库开发；3、能够较好的独立完成子系统或者模块的设计工作，编写设计文档；4、工作积极主动，有较强的责任感，能承受一定工作压力；5、良好的沟通表达能力及团队合作精神；6、有上进心，良好的学习能力，能够快速掌握新知识和新技术，并用之工作。7、2年以上工作经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州小朋网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与游戏服务端功能设计与开发；2、协助游戏服务更新维护；3、协助优化服务端性能与稳定性。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，游戏服务端开发经验2年以上；2、熟悉C++及lua编程，熟悉Socket网络开发；3、熟悉mysql数据库，有良好的数据库基础知识；4、熟悉网络编程，有linux环境编程和操作经验；5、能承受项目压力，沟通能力好，并具有良好的团队合作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京锐柏尔信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州网会科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、在保证质量的前提下可独立完成软件模块的设计、编码、测试等工作；2、按照项目经理的要求，维护或走读指定的软件模块代码；3、与团队其他人员合作，充分理解项目需求，提出相应的技术应用领域；4、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、本科及本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、2年以上软件开发的工作经验，精通C++语言；3、有丰富的多线程和网络编程经验；4、对面向对象有深刻的理解，熟练运用设计模式；5、有良好的编码风格，有编写单元测试代码的习惯；6、工作态度严谨认真，责任心强，具备良好的团队协作能力；7、良好的沟通和理解能力、能承受较大的工作压力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海视龙软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "Job Description:- Develop the Framework and Application for VisualOn multi-media SDK.- Implement new feature & improve product quality.- Cooperating with other internal development teams.Requirements:- Majoring in CS, EE, or Math.- Strong C++ or Java programming ability.- Familiar with Android,ExoPlayer is a plus.- At least 3 years of developing experience.- Well organized problem solving capability and communication skills.- Proactive, creative and a team player.- Good English reading/writing for engineering documentation.- Media player development experience is a plus.- Experience with cross platform development is a plus.岗位描述:- 开发VisualOn多媒体SDK, 包括Framework和app的开发。- 实现新功能，维护及优化产品。- 与开发团队沟通及合作。要求和技能：- 主修计算机科学，电子工程，软件工程或数学专业。- 强大的C++或Java编程能力。- 熟悉Android，ExoPlayer是一个优点。- 至少3年的开发经验。- 良好的解决问题的能力和沟通技巧。- 积极主动，富有创造力和团队合作精神。- 良好的英语阅读/写作文档能力。- 有媒体播放器开发经验优先。- 有跨平台开发经验优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳特鹏网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "深圳特鹏网络有限公司公司成立时间：2 0 1 3 年 6 月 6 日.公司地址：广东省深圳市龙华区梅龙大道大唐时代B座1602-1608.行业类型：互联网技术开发.业务范围：涉及素材、云渲染、溜云库、3D魔术手、论坛等.业务体系：有客户端、网页端、app、小程序等自主研发项目。用户群体：主要用户群体为室内设计师、效果图设计师.网站每日独立访客约 20万.       日访问次数约 200万.官网链接：https://www.3d66.com（3D溜溜网）【工作内容】1、复制《溜云库》软件的研发 ，2、参与软件开发核心难点的技术攻关；3、系统架构设计、设计文档编写经验。岗位要求：1、至少有5年客户端开发经验2、精通并深入研究c++，C# 语言，熟悉 java Python 3、分析公司项目要求，制定开发构架和流程；4、有独立完成互联网管理类软件的开发（如图片管理器，素材类管理器等）；5、做事严谨踏实、责任心强、沟通协调能力强、事业心其它：这是一个互联网产品，需要长期迭代更新，希望您能和公司一起发展，创造美好明天。【工作信息】1、【上班时间】9：00-12：00，14：00-18：30；每天7.5小时，根据国家规定的节假日有带薪假期：2、【上班地址】深圳市龙华区大唐时代B座1602-1608（清湖地铁站A出口600米）；3、根据工作表现，公司将提供有竞争力的薪酬和良好的个人发展空间；4、公司有工作餐补助，同时也有冰箱、微波炉，方便员工就餐；5、职工享有：婚假、产假、生育假、培训、旅游、体检、定期聚餐。6、公司提供社保、年终双薪、年初奖、奖金分红、生日礼金、节假日礼金等福利待遇；7、公司氛围活跃，年轻有活力的团队，欢迎你的加入！"}
{"title": "C\\C++开发工程师", "company": "成都讯维信息技术有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作描述：1.开发海思3516,3531d的音视频传输产品。2.开发各种关于音视频的流媒体协议，rtsp，rtmp，hls，ts，onvif等协议。3.负责公司老的流媒体产品持续维护。工作要求：1.熟悉ti/海思/安霸音视频流媒体应用开发。2.精通C/C++编程，熟悉LINUX，有独立开发能力；3.有较好的学习沟通能力和团队合作意识；4.有独立完成项目的能力。薪资待遇：可面议面试地址：成都市武侯区高朋大道12号A座201工作地址：成都市双流区空港一路483号2栋1楼"}
{"title": "C++开发工程师（双休）", "company": "成都瀚德科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据公司发展方向和业务需求，负责C++软件的设计、开发、测试；3、根据客户需求，对软件系统维护、升级和修改；4、负责相关技术文档的组织和编写。职位要求：1、计算机相关专业；2、具有三年左右C/C++软件开发工作经验，熟练掌握Windows平台上或者Linux平台上软件开发3 掌握MFC框架或Qt开发框架3、熟悉常用的数据结构和算法，有多线程编程经验；4、熟悉SOCKET编程6、熟悉面向对象编程和常用的设计模式，具有良好的编码规范；"}
{"title": "C++后端开发工程师", "company": "上海铂漫网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.配合策划完成项目功能需求. 2.项目bug修改.  3.优化项目功能，及单元测试.   任职要求： 1.游戏相关工作经验3年左右 2.熟练使用C++开发语言 .3.熟练使用vim,gdb等开发工具."}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市圣盛网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、按照设计文档进行游戏服务器代码的实现；2、可以通过走读和自测保证代码的稳定性；3、配合其它功能开发者的调试工作。任职要求：1、本科及以上学历；2、精通C++编程；3、熟悉网络编程；4、2年及以上相关工作经历。优先考虑：1、有独立开发项目经验；2、熟悉游戏服务器的开发过程；3、有棋牌从业经验。"}
{"title": "C++服务器开发+五险一金", "company": "天津成游四方科技有限责任公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与游戏后端需求与总体设计； 2、后端开发、调试及维护工作。 任职要求：1、精通c/c++,熟悉常用数据结构和算法;2、精通TCP/IP协议及编程； 3、熟悉MySQL的使用和开发； 4、熟悉多线程编程，了解分布式系统和集群;5、三年以上游戏服务端开发经验6、熟练使用protobuf,raknet7、了解游戏客户端的开发流程"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都大图世纪网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：1. 在高级工程师的指导下完成工作2. 在规定的时间完成任务岗位要求：1.有扎实的编程能力和抽象能力，有优秀的设计和代码品位，热爱编程；2.有良好的数据结构和算法基础，对技术充满热情，良好的学习和解决问题的能力3.具有良好的C++编程知识4.靠谱"}
{"title": "C++/C#中级开发工程师", "company": "北京兰光创新科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：   1、独立完成开发部经理安排的项目开发工作(包括产品开发、测试、维护、文档输出)；   2、协助产品实施人员处理产品实施中的各种软件问题。 职位要求 计算机或通讯、电子相关专业本科以上学历;3年以上C、C++开发经验，熟悉TCP/IP、Socket网络编程；熟悉Linux常用指令，能使用shell或Python等脚本语言；熟悉嵌入式系统体系结构和开发流程，能够独立搭建交叉编译环境；使用过SVN或git等版本管理工具；需具备一定硬件知识有Linux系统上应用移植经验的优先考虑"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "青岛海通机器人系统有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1、从事软件研发、设计工作； 2、负责系统结构设计，编写设计方案等相关文档； 3、保证良好的编程风格，保证代码可维护性和可阅读性，保证代码的性能和效率； 4、负责编写设计开发技术文档。   任职要求： 1、1年以上工作经验，计算机、软件、通信、自控相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握C/C++语言，熟悉Linux软件开发流程和环境； 3、熟悉Windows应用程序开发，熟练使用Visual Studio开发工具，熟悉windows下界面编程 4、熟悉数据结构及算法设计者； 5、熟悉面向对象的分析和设计，熟悉设计模式； 6、掌握数据结构，操作系统，数据库原理，软件工程等相关理论知识； 7、有较强学习能力，良好的问题解决能力、沟通能力和团队协作能力； 8、良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档。 9、招收应届生"}
{"title": "车载领域LINUXC/C++开发工程师", "company": "上海莱泽信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.参与车载设备的软件开发，包含Linux中间件及应用开发  2.基于Linux编写C/C++service，并向上提供相应的接口3.根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布；岗位要求：1.熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2.5年实战工作经验3.有两年以上C/C++编程经验4.重视团队合作5.具备车载领域的开发经验者优先6.有OpenGL相关开发经验者优先"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "浙江网新恒天软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要求：要求大学本科及以上学历，1年以上软件行业工作经验；对C++编程有相当的工作经验，熟悉代码调试优化；熟悉SQLSERVER、Oracle数据库；英语掌握情况良好，能够独立阅读、回复英文邮件，以及适当地在会议中用英语沟通交流；同时熟悉JAVA编程者优先；较强的独立解决问题的能力，学习能力强，快速学习业务知识；良好的沟通能力与工作积极性双休、法定节假日、班车接送、餐补、过节费、五险一金、年终奖、弹性工作制、不鼓励加班"}
{"title": "高级C++开发工程师", "company": "苏州星土数据科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-2.2万/月", "require": "负责进行军事仿真、游戏等数字媒体制作工具软件的开发及维护。【职位要求】1  精通C++编程。2  精通DirectX、OpenGL、GPU等图形编程优先。3 面试时能提供作品者优先。4 可提供实习岗位。【简历要求】1  需要提供C/C++语言的代码片段，若有类图，及shader等更佳。2  请大家在发送简历时,请在邮件标题上注明应聘岗位。3  实习生可提供任意编程语言的代码片段，并在简历上加注\"实习\"。"}
{"title": "C++游戏服务器工程师", "company": "武汉雷龙网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、根据策划案，完成后台服务器系统各个相关子系统的分析与设计、代码编写、调试与自测；2、根据功能需求，负责编写前后端通信协议，并与客户端完成功能联调；3、参与设计评审，并提出参考建议；4、参与系统架构分析设计，并提出参考方案。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上C++游戏服务器开发经验；2、编程基本功扎实，对算法与数据结构有深入的了解；3、对C++编程有深入的理解，对代码质量有较高的要求；4、熟练掌握Linux环境下c++编程，熟悉一门脚本语言，lua，python等。5、熟悉tcp/ip, ws/wss网络编程, 多线程编程, SQL/NOSQL数据库；6、有足够的耐心、细心及恒心展开精益求精的优化工作；7、热爱游戏，熟悉游戏的基本系统跟玩法，注重从程序层面上不断完善游戏细节。福利待遇：五险一金、每日水果零食下午茶、节日福利、定期聚餐、旅游团建上班时间：9:30—18:30 周末双休----"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广东三维家信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "20-45万/年", "require": "工作职责：1. 参与公司CAD/CAE系统框架的设计、开发；2. 开发和优化CAD/CAE系统业务功能模块；3. 分析及改进相关模块性能，保证系统性能和稳定性；4. 设计和开发内部辅助工具；5. 编写相关技术文档；6. 指导、培训初、中级工程师。任职要求：1. 喜欢CAD/CAE相关研发工作，热爱挑战；2. 扎实C++11功底，有3年以上C++11相关开发经验；3. 优异的OO架构能力；4. 优异的数学算法能力：积分、线性代数；5. 优异的团队沟通、协作能力；6. 思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力，对技术有强烈兴趣；7. 了解CAD/CAE领域各项技术者优先；8. 独立实现过CAD/CAE软件部分功能者优先；9. 参与过CAD/CAE软件开发者优先。"}
{"title": "C++中级开发工程师", "company": "成都中科合迅科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责与任职要求：1、2年以上C++、Qt开发工作经验；2、熟悉C++语言开发，熟悉Qt应用开发；3、能够独立承担较复杂软件模块的设计与开发；4、熟悉数据库（Oracle/MySQL等）应用。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建国通信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 从事C++应用程序开发2、原有邮政核心生产系统后续运维及技术开发职责：1、熟悉主流的计算机操作系统2、熟悉基于C++语言应用程序开发3、熟悉Sql语言、熟悉基本数据库操作4、良好的沟通能力5、适应短期出差6、独立解决问题的能力"}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "北京赛博兴安科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Linux主机安全相关产品开发；2、参与发现并修正系统的运行维护工作；3、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、单元测试以及相关文档。任职要求1、具备3年以上C++开发经验；2、熟悉Linux操作系统原理，了解Linux LKM内核模块开发；3、熟练掌握多进程、多线程、shell脚本、内核文件机制、网络通信等技术；4、工作积极主动，有较强的学习能力，良好的团队合作精神；5、有Linux内核开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海雷塔智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责电子书应用软件的编写、调试，并负责后续的维护。2、负责电子书应用软件中TXT、PDF、EPUB、DOC等格式的支持、优化工作。3、能深入研究电子书产品的特性，并能积极提出有针对性的优化方案。4、积极参与到软件的功能需求、业务流程的讨论工作。5、能独立解决产品开发过程中遇到的问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上软件开发经验；2、精通C/C++；3、熟悉QT、Visual Studio等应用开发工作经验；4、有电子阅读器开发经验并有成品优先考虑;5、具有良好代码编写风格，编程能力强；6、学习、领悟能力较强，善交流，敢于提出个人的想法和建议；"}
{"title": "高级研发工程师(C++/GO)", "company": "深圳市中联创新自控系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "我们是谁:中联创新旗下有速力思、迈斯、康耐德三个子品牌，在数据中心、社区与通用物联网领域拥有行业领先的技术积累与持续盈利的产品线。我们的研发毕业于CMU、清华、香港大学等国内外高校，来自谷歌、华为、百度等企业。主力研发方向为：1、面向创业公司的通用物联网硬件产品与平台；2、面向专业场景的工业领域AI+控制系统。岗位职责：1、参与开发大型物联网项目的核心服务器开发与设计工作；迭代改进高性能、高稳定性服务器与边缘网关架构，使其不断进化；2、参与工业物联网新产品线的研发工作，负责B端产品的核心模块技术设计并独立完成coding工作，输出技术文档；主要实现语言为C++/GO；3、完成自己开发模块的单元测试与测试用例评审，输出技术文档；4、定期了解行业内新技术方向，组内定期对自己擅长的领域做技术交流。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、电子、通讯等理工科专业，2年以上工作经验；2、熟悉Linux环境下开发（x86架构server与arm板)；3、技术栈可以是:C++/Go，C++出身两者兼具***，熟练使用例如grpc，mongo，redis，influxdb，elk套件等开源组件；熟悉TCP、UDP等常见通讯协议，精通网络编程；4、在算法/大型架构上，有一定经验，至少阅读过3个以上大型开源项目源代码。加分项:1、有物联网产品和实现经验优先；2、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；3、对产品有好奇心，关注业内产品，喜欢使用产品，关注产品体验；4、热爱编程，有良好的自驱力，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***；5、对arm linux有一定了解，做过嵌入式开发优先。欢迎对热爱技术、对自己技术成长有追求的小伙伴加入！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "山东志盈医学科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "8-12万/年", "require": "岗位职责：          1、根据产品总体设计，进行相关模块的详细设计和编码工作；              2、根据公司要求和规范，负责编写相应项目的技术文档；               3、协助解决工程实施过程中的技术问题。    岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，热爱软件开发；               2、熟练掌握C++语言，熟练使用VS开发环境；               3、有一年以上C++开发经验者优先；               4、学习能力强，对图像处理算法有兴趣，有OpenCV开发经验者优先；               5、具备良好的沟通与协调能力，具备良好的团队协作精神，具有较强独立解决问题的能力；为人正直诚实，工作严谨细致，责任心强。"}
{"title": "游戏服务器开发工程师（C++）", "company": "广州元气蛋信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、根据策划文档完成游戏逻辑功能模块的后端开发工作，提高服务器整体稳定性和执行效率；2、与客户端程序员一起设计和实现通信接口和协议；3、与测试人员配合，了解并解决存在问题，把握游戏开发细节；4、对自己所负责的工作有极高积极性，主动跟进与处理所负责模块的bug；5、按时完成上级主管交予的各项任务，不断学习与研究最新的技术。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，有相关的网络游戏开发经验优先；2、精通C++/PYTHON，熟悉LUA/ERLANG/PHP等语言，数据结构和算法基础扎实3、熟悉至少一种常见的SQL数据库，熟练运用SQL语句对数据库进行开发和维护；4、熟悉linux命令，熟悉基于linux环境下进行开发工作者优先；5、有一个及以上完整手游上线运营项目经验者优先考虑；6、对游戏开发狂热，执行效率佳，理解能力强，逻辑思维清晰敏捷，责任心强，有优秀的团队合作和沟通技巧，有较强的独立解决问题的能力；7、热爱游戏，爱玩游戏，是游戏制作事业的狂热爱好者"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳中创华安科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，拆解任务并完成相关技术文档；2、根据功能需求设计方案，编写代码实现相关功能；3、负责项目的调试、自测与维护；4、为开发的产品进行宣传和维护。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上C++开发相关工作经验，参与过Windows客户端的开发工作；3、熟悉C++11、标准库、多线程开发、sqlite数据库等知识，有扎实的理论基础；4、熟悉C/C++网络编程，了解TCP/IP、HTTP、FTP等基本网络协议5、熟练使用vs或者windbg调试程序6、具备较强的逻辑思维能力、分析能力和学习能力。工作地点：龙华清湖宝能科技园工作时间：周末双休 9:00--18:00公司福利：五险一金、带薪年假、节日福利；另有良好的办公环境、轻松的工作氛围。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海趋视信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "8-12万/年", "require": "岗位职责：1、智能视频监控产品研发，主要开发语言为C/C++；2、系统后端通迅以及数据库系统开发；3、项目相关技术文档的编写；4、负责软件功能模块的研发，代码编制工作，确保软件开发按进度推进。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，相关工作经验一年以上者更佳；2、精通C/C++编程，熟悉Linux脚本，熟悉linux下gcc及make编程环境；3、熟悉linux下多线程，多进程，socket，文件系统等开发技术；4、熟练掌握mysql数据库的开发，配置，维护，性能优化；5、具有良好的编程风格，对重用，重构，设计模式有丰富经验者优先；6、具有强烈的责任感和团队精神，有一定的分析能力和表达能力，思维逻辑性较好；7、有安防行业视频监控工作经验优先考虑。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "成都森川科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责客户需求分析，协助确定项目的技术架构；2.负责Windows平台应用软件开发，UI、图形、人机接口设计；3.负责网络通讯设计。任职要求：1.计算机、软件工程及相关专业，本科及以上学历；3年及以上C/C++开发经验；2.精通Windows程序设计，精通MFC/QT编程，精通多线程编程；3.具备较强的网络编程经验，精通TCP/IP，能熟练进行Socket网络编程；4.熟练运用MySQL数据库；5.有工业相机SDK开发和热像仪SDK开发经验优先。6.熟悉常用的数据结构和算法，具备良好的编码规范，能够阅读英文材料；7.有铁路行业经验优先，能够适应短期出差。8.工作责任心强，思维清晰，具备良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师（服务器）", "company": "苏州超娱互动网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、设计和开发游戏服务器端,包括服务器结构和逻辑,数据库结构,通信协议；2、服务器端相关工具，组件设计和开发；3、跟客户端,策划和项目经理协调游戏的需求和技术；4、负责游戏服务器端各功能模块的设计及实施。岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、2-3年以上游戏服务器开发经验，拥有完整游戏上线项目经验，有参与运营经验尤佳；3、精通游戏服务器逻辑框架，系统架构，性能分析，测试，安全性等技术；4、熟练掌握lua语言；5、熟悉数据库设计与SQL语言，精通MySQL尤佳；6、深刻理解面向对象设计和开发思想，熟悉设计模式并有丰富的实践经验；7、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉神目信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.基于ARM平台的嵌入式系统机器视觉、人脸识别方面的应用开发、调试和优化;2.在Caffe/MXnet/TF/CNTK等开源框架下针对应用场景的软件需求定义和开发任职要求：1、 统招本科及以上学历，数学、计算机等相关专业；2、 精通C++语言3、 精通GPU编程，有GPU实际应用经验，熟练掌握MMX、SSE及并行程序设计技术4、 有图像处理相关工作经验，包括但不限于图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割、图像检索5、 有利用Neon/OpenCL/OpenGL实现视觉图像算法的项目经验6、 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏7、 熟练阅读和理解英文文档8、 具有良好的设计文档编写习惯"}
{"title": "C++图像处理软件工程师", "company": "杭州脉流科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1、负责产品、项目具体代码实现；2、参与产品、项目部分测试任务；3、参与产品、项目部分需求, 编写、评审和实现。任职要求：1、计算机、软件工程、电子、数学、物理等专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握C/C++编程；3、对图像处理算法有兴趣，熟悉图像处理算法优先考虑；4、具有良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市中南民航空管通信网络科技有...", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责民航内部信息系统、管制系统开发2、负责ASMGCS系统研发3、协助做好各类系统的日常更新、运维、部署及安装工作职位要求：1、大专以上学历，计算机类专业优先。2、2年以上相关工作经验。3、熟悉linux c/c++开发。4、对网络通讯知识有一定了解，并具有tcp/udp通讯开发经验。5、对滤波算法有一定了解优先。6、具有qt开发经验优先。7、具有opengl开发经验优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "南京乐飞航空技术有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.设计和开发面向Linux平台下高性能OpenGL的三维仿真模拟软件；2.技术文档的编辑与完善。职位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，软件开发及电子信息相关专业优先；一年以上C/C++开发经验，优秀应届毕业生亦可；2.熟练C/C++计算机语言，熟练Linux编程、QT开发平台；3.熟练常用算法和数据结构，有一定的系统架构设计经验；4.有良好的学习和沟通能力，4.习和沟通合作能力，工作认真踏实，能承受一定的工作压力，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情，有航空航天相关工作背景者优先，对工业控制和机械设计感兴趣者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "厦门瑞为信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职责描述： 负责公司人脸识别相关产品和项目的设计及研发。包括架构设计，模块划分，技术难点攻克。负责控制整个产品的质量和保障项目开发进度。职位要求： 1. 大学本科以上。计算机相关专业，3年以上工作经验。2. 精通C/C++编程，熟悉音视频编解码技术（FFMpeg），熟悉界面/多媒体编程技术，有live555/opencv/SDL/cairo/GDI+实际开发经验，有人脸识别相关产品研发经验的优先。 3. 有大型分布式软件开发经验，具有严密的逻辑思维能力。有良好的编程风格和习惯，对代码质量有近乎完美的追求。 4. 熟悉linux和windows下的开发, 有QT界面开发经验优先。5 熟悉主流的关系型和非关系数据库，有相关的数据库开发和调优经验。 6. 熟悉常用的开发流程管理系统和工具，有scrum使用经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师（应届生）", "company": "北京东方航海电子设备技术开发有限...", "where": "北京-丰台区", "salary": "6.5-9千/月", "require": "岗位职责：1、具备C++语言技能，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业专科学历以上；有扎实的计算机基础，有良好的编程习惯；2、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；3、 熟练使用QT和VS等集成开发环境，熟悉SOCKET网络编程。4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力；"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "安徽天虹数码科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品的发展战略，清晰理解并从设计角度把握产品方向，参与技术需求分析，进行整体架构设计，撰写相关文档；2、负责相关平台产品的设计、研发、技术重点方案评估；3、负责产品技术架构的发展方向和选型；4、对部门相关产品的系统架构方案进行评审及改进，控制系统架构质量；5、负责对技术难题进行攻关或提出解决方案及新技术方案的预研和评定；6、负责系统核心模块的编写或搭建,在项目团队中进行系统解耦设计,接口及数据标准定义；7、维护及改进现有C++应用的架构；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有实际应用良好的大型系统设计经验，有独立带领团队开发产品经验；2、精通C/C++语言，3年及以上Windows平台上一线编码经验，对语言底层实现及原理有深厚的理解,熟练掌握面向对象的开发方法；3、熟悉常用算法和数据结构，熟练掌握Socket通信、线程、串口通信、跨平台等技术，具有良好的代码规范；4、熟悉音视频相关编码标准及相应开源工具，对音视频多媒体技术最新动态有所了解，具备实际产品开发经验和项目经验；5、具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；6、熟悉各种主流UI库、开源框架及应用，精通MFC、BCG、QT等UI设计工具；7、思路敏捷，开阔，知识面广，能够评估各个方案的优劣；8、乐于接受挑战,具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力,良好的抗压能力，对技术有浓厚的兴趣；9、具有丰富的多媒体开发经验，精通FFMPEG、VLC、OpenCV等开源项目，具有音视频处理算法设计经验优先；10、熟悉多媒体行业采编播的典型架构，有视频服务器端系统架构及相关领域工作经验，有成功产品研发经验优先；11、有广播电视行业或者教育行业音视频技术相关产品的开发经验优先；12、能够在合肥居住或能长期在合肥工作福利：1、基本工资+补助+奖金。 2、国家规定保险 3、双休、五险、生日慰问、结婚礼金、年终奖、餐补、车补、每年至少一次旅游、带薪年假等面试地址：合肥市井岗路68号蜀山自主创新产业基地7幢8F(蜀山经济开发区管委会8F)816室 乘车路线：24路“蜀山产业园”下 快速公交4路“井岗村”下 有意者可直接电话联系0551-65326351-8016"}
{"title": "算法工程化工程师（C++方向）", "company": "上海安维尔信息科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、解决系统难题；2、将算法与平台结合进行产品化；3、将视频算法、平台整合落地为实际产品。任职资格（红色标注为关键点）：1. 理工科本科及以上学历；2. C++基础扎实，精通多线编程，5年以上实战经验，对常见问题有实际处理经验；3. 熟悉Linux系统的使用；4. 对技术充满热情，不惧技术挑战，有强烈的自我驱动力；5. 对算法有基础性了解优先考虑"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡思朗电子科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.独立完成软件功能模块的编写和测试。2.负责完成软件或者功能模块的自测并解决问题；3.完成相关技术文档的设计和编写职位要求：1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业；2.精通网络编程、多线程编程技术；3.掌握C/C++等编程语言，有QT编程经验者优先；4. 熟悉面向对象的分析、设计，熟悉软件研发过程；5.具有代码质量管理和进度管理能力，有开发文档编写经验，具备良好编程习惯；6.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；7.具有良好的敬业精神和和团队合作精神；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "江苏中路工程技术研究院有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。5年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉多线程，高并发处理，有过十万以上并发量项目的优先，熟悉消息中间件；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "河北美诚网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、熟悉C++、VC、QT开发；2、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "白云电气集团有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据楼宇、电力及工业信息化监控系统项目需求，开发监控系统业务模块，如报表，事件记录、实时/历史趋势Trend及接口API；2、 参与SCADA平台开发，包括通讯驱动I/ODriver、Plugin组件、架构设计（布式通讯、冗余机制）。任职资格：1、本科以上学历，计算机信息、软件工程专业优先2、工作经验：2-3 年以上3、专业技能：      1). 精通C、C++语言（2-3年使用经验），熟悉ASP.net或JavaScript语言更佳；      2). 有数据库相关经验，了解：关系型、非关系型；      3). 了解SQL/MySQL数据库设计，能根据业务设计合理的逻辑结构、数据库表更佳；       4). 了解组态软件，有相关组态软件项目的经验更佳；      5). 有较丰富的MFC开发OCX、DLL经验优先；      6). 熟悉C/S及B/S架构设计，有开发Winform、WinService经验优先；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "南京铭创测控科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "上海兰宝传感科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.把握公司项目软件系统整体布局，负责项目软件的设计、开发；2.负责研究计算机通信技术和工控通信技术，深入理解网络技术、网络规划与优化技术；3.负责公司项目中通信部分的软件模块设计与实现，并形成详细设计文档；4.负责配合工程项目中其他人员的有关通信方面的研发工作，协助解决通信部分的技术问题；5.系统代码进行评审，检查潜在缺陷、提出改进意见和建议；6.研究新技术、新框架在项目中的应用，提高软件质量。岗位要求：1.精通通信原理和数据采集技术，具备通信底层软件设计与编程经验；2.精通C/C++语言，熟悉Oracle、SQL Server数据库环境；3.熟悉软件开发流程，掌握OOP和设计模式，对多线程编程有深入研究；4.熟悉OPC、ModBUS等工业通讯协议，有工控领域系统开发经验；5.良好的英文阅读与写作能力；6.要求本科及以上学历，计算机、通讯、电子类相关专业，三年以上软件开发工作经验。"}
{"title": "对日C，C++，C#开发", "company": "大连北溟软件有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "长期招聘对日C，C++，C#软件工程师，要求工作经验3年以上，日语3级相当，能看懂式样书"}
{"title": "C++ 软件工程师", "company": "莱康（青岛）信息科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "3.8-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows客户端软件的界面开发；2、对于测试部门发现的bug，能及时响应予以修改；任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟练C++语言，熟练GUI，有良好的面向对象设计、分析能力；3、熟悉VB，C#，SQL，了解设计模式，理解常见客户端产品的架构以及工作原理；4、较强的设计和分析能力，能独立进行软件界面的分析、设计和开发；5、良好的逻辑思维、编码习惯、沟通能力、团队协作精神，工作认真负责，学习能力强。"}
{"title": "C++高级研发工程师", "company": "成都薇米创想科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.配合完成编码任务；2.负责研发；3.搭建底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑；4.实施技术决策和技术方案，实现模块升级优化；5.跟踪互联网领域相关技术变化，并应用于实际研发产品中。任职资格：1.2年以上工作经验；2.熟悉Linux，精通c++，熟悉GoLang、Lua、Python、Node.js等语言中至少1种，并参与开源社区及贡献源码者优先；3.有分布式网络、应用密码学、网络安全等经验；4.年轻有激情，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "西安深思信息科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.产品需求分析、系统设计；2.参与代码设计、审核、检查；3.能独立解决开发中遇到的疑难杂诊问题；4.完成核心、重要模块的设计、开发、测试；5.参与系统稳定性、扩展性、性能调试；6、熟悉Linux操作系统基本命令，能独立完成Linux系统中间件安装配置及程序部署；任职要求：    1、计算机、数学、软件开发等相关专业本科或以上学历；2、熟悉C++，有Python、JAVA开发经验优先； 3、熟悉机器学习、神经网络基本算法及常用网络模型的原理；4、较强的理解能力和学习能力；5、具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，有工作热情，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "济南东和信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "嵌入式开发任职要求：1、本科及以上学历，2年以上 c/c++开发经验；2、有良好的团队合作意识；3、有嵌入式开发经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "珠海文景科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1、计算机或相关专业大学专科以上学历；2、二年以上C/C++软件开发工作经验，一年以上C++后端开发经验，熟悉软件开发过程和相关规范；3、扎实的C/C++语言功底，熟悉C/C++编码规范，有良好的编码风格；4、熟悉Socket、TCP/IP编程，了解常见网络通信协议；5、具有较强的解决问题的能力及创新能力，有很强的逻辑思维能力；6、具有良好的沟通能力、团队意识和敬业精神，积极主动，学习能力强，做事情严谨、细致；7、热爱游戏行业；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "1、负责产品需求分析、系统设计工作；2、根据设计文档或需求说明完成模块代码编写、调试，以及产品联调；3、配合项目经理完成项目任务目标；4、进行产品维护和相关升级工作任职资格：1、学历要求：  全日制专科及以上                2、专业要求：  计算机、电子信息等相关专业；               3、经验要求：  3年以上C/C++开发经验                 4、职称要求：  无5、理论知识要求：软件工程6、技能、能力要求：   l  C/C++基础扎实，深入理解指针、多线程、网络编程等基本知识l  熟练使用并掌握常用C/C++开发框架和工具，如source insight、VS2010、makefile、gdb、gcc、g++l  熟悉常用的数据结构及算法；l  熟悉编程规范、熟悉软件开发流程及规范；l  能独立完成开发任务、调试及解决问题；l  熟悉tcp/udp，等通信协议，熟悉linux系统的常用操作；"}
{"title": "编程讲师（少儿编程，SCRATCH/PYTHON/C++）", "company": "杭州小码教育科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.教学活动：负责班级日常教学授课和管理，教学效果评估，组织参与编程比赛并辅导；2.案例支持：每月提供优秀课研案例；3.沟通反馈：根据教学项目的阶段安排，负责组织家长会进行教学反馈；4.口碑续费：配合教务部门完成口碑续费任务；5.销售支持：负责体验课训练营的讲授，协助招生支持工作。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南天琛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.linux服务器研发任务 2.负责软件模块的单元测试与集成测试； 3.负责研发技术文档的编写； 4.在工作中带领和组织其他同事解决重要技术难题。 任职要求： 1、计算机相关专业本科学历； 2、至少3年及以上linux平台的C/C++开发，调试实践经验； 3、具有良好的软件项目设计开发经验，具有良好的口头和书面表达和沟通能力； 4、熟悉TCP/IP,SIP/RTSP协议，了解RTP/RTCP协议，了解FFMPEG； 5、熟悉开源项目opensips或者asterisk或者pjsip或者linphone优先，待遇从优； 6、精通常用的数据结构和算法的使用； 7、良好的学习和解决问题的能力，对技术充满热情。福利待遇：1、六险一金：员工入职30天内办理，包括大病医疗保险2、工作时间：双休 、 朝九晚六3、补贴：包工作餐、出差补贴、高低温补贴、通讯补贴4、节日福利：除按国家规定正常放假，也发放过节福利5、员工活动：不定期组织员工团建活动、员工旅游6、其他福利：年度全员健康体检、员工生日礼金、生日party7、带薪休假：根据国家规定享有带薪年假，入职满一年享有带薪事假。8、司龄工资：入职满一年可享受司龄工资待遇，并逐年累积9、薪酬：每年通过绩效考核调薪，年终奖金 10、舒适宽敞的办公环境，丰富的下午茶（零食、水果、现磨咖啡、高档茶叶）"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州互爱信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责手机游戏服务器端架构设计、模块划分与编写；2、设计面向海量用户的游戏服务器端开发框架，实现关键框架代码；3、负责服务端相关管理、运维监控工具设计；4、协助PM制定开发计划；5、负责负责开发人员的工作分配、指导和监督；6、负责代码及设计文档评审。职位要求：1、四年以上服务端开发经验，至少一个完整项目经验；2、本科及以上学历、计算机或相关专业；3、扎实的计算机编程基本功，熟悉常用的数据结构与算法；4、有良好的C/C++编程功底、深入理解TCP/IP、HTTP、SOCKET等协议和技术5、熟习MySQL或其它同类数据库的设计与应用开发；6、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；7、细心，有耐心，和谐，责任感强，有良好的团队合作精神 优先条件："}
{"title": "C++高级开发工程师 实时数据库", "company": "上海艾文普信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "1. 根据需求完成实时数据库系统软件的开发，包括设计、编码、单元/集成测试。2. 负责核心模块的C/C++实现、优化和维护。3. 编写软件设计、开发、测试文档。岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业。2. 5年以上的C++开发经验，熟悉linux操作系统，熟悉STL或Boost框架。3. 熟悉掌握操作系统/数据结构/算法/网络通信(socket)等基本知识，熟悉常用设计模式。4. 有内存优化与性能优化经验，有高并发高性能系统开发经验，有冗余系统设计的经验。5. 有独立分析和解决问题的能力，严谨认真的工作态度，良好的团队协作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责无线网规网优软件的详细设计和编码开发工作；2.负责2\\3\\4\\5G无线网络规划，仿真与优化工具关键算法实现；任职要求：1. 本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2. 有2年以上软件开发经验，精通C++/C#编程；熟悉Visual Studio开发平台；熟悉Microsoft.NET WCF编程和C#界面开发；至少熟悉SQL Server/MySql/SQlite/Oracle等任何一种数据库。3. 对软件设计和编码具有 较浓厚的兴趣，做事认真，踏实细致；4. 有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识；5. 有三维GIS开发经验者优先；6. 具备无线网络规划，仿真及优化相关软件开发经历者优先；"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "丹东路通网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "职位信息：1、配合主程，参与本休闲游戏服务器端需求设计,规划和实现；2、参与编写游戏服务器端逻辑与数据库操作；3、配合策划、客户端实现客户端和服务器端程序的数据交互及其他需求实现；4、配合测试，了解并解决产品中存在的问题，对产品细节有良好的把控；任职要求：1、计算机及其相关专业，本科及以上学历；2、1年以上服务器开发经验；3、了解Linux、数据库，多线程并发等；4、拥有很强的分析问题和解决问题能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有责任心；5、有良好的团队沟通协调能力，沟通表达能力较强；6、精通Golang、C/C++优先；7、也欢迎条件优秀的应届毕业生投送简历"}
{"title": "软件设计（C/C++）", "company": "航天南湖电子信息技术股份有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "15-25万/年", "require": "主要是架构设计/显控设计岗位要求：1、计算机科学与技术或软件工程相关专业；2、精通C/C++，熟悉使用QT，具有openGL和多线程编程知识经验，有大中型规模软件架构设计经验优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "咸宁市众恋信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1,基于Windows系统的虚拟化云应用平台开发，从事方向包括：（1），各种高效的音、视频采集技术，主要使用directX或opengl实现应用画面采集；（2）、应用级进程隔离技术；（3）、系统级隔离技术；（4）、基于第三方编码技术的音视频编码开发，如继续NVIDIA显卡进行视频编码；（5）、Windows底层技术开发，包括鼠标，键盘，手柄等外设数据在系统层面的处理机制研究；2,非常熟悉Directx 3D或Opengl渲染技术，利用Hook等相关技术完成桌面捕捉，并进行性能优化3,熟悉Windows消息处理机制，了解键盘，鼠标等标准Usb设备原理，模拟标准外设数据输入；4,熟悉各类型进程级隔离技术或系统里隔离技术，如沙盒,RDP，对虚拟化技术有一定研究；5,极强的学习和接收能力，对新鲜技术充满兴趣，乐于技术钻研和公关；"}
{"title": "网络开发工程师（C/C++）", "company": "上海谐桐信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1.负责linux等平台相关功能模块的开发和维护。 2.负责类linux嵌入式平台的环境集成和功能开发。 3.负责与其他模块开发人员的项目协作。 4.负责责任范围内开发项目的文档整理。 岗位要求 1.熟悉linux 下防火墙的工作流程，至少熟练掌握iptables、ebtables等其中一种防火墙配置策略。 2.熟悉pptp、l2tp、l2tpv3、gre、ipsec等协议的交叉使用。 3.熟练掌握linux操作系统的日常操作指令及网络组网相关功能配置。 技能要求： 1.熟练掌握linux下的C语言编程。 2.熟练掌握linux下的shell编程。 以下项目经验优先： 1.至少熟悉GCT CAT6、GCT CAT12、Openwrt、Padavan、MTK 系列 等固件开发环境之一，有开发经验优先。 2.对linux安防有一定的兴趣和了解，有开发经验者优先。 3.熟悉常用网络攻击/防御手段。有攻防经验者优先。"}
{"title": "C/C++/PYTHON开发工程师（成都）-CSS(J11990)", "company": "绿盟科技", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责产品的设计与开发；2、负责平台的性能优化、维护等。任职资格:１、较强的C/C++/python编程/数据结构/软件工程基础。２、2年以上Linux/Unix开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程。３、熟悉KVM、VMWare等虚拟化技术。４、熟悉openstack/vsphere等云管理平台优先。５、具有较好的网络技术基础知识，有SDN相关经验优先。６、熟悉网络安全。７、良好的团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。没云相关经验也可以，但是需要做过路由器、行为管理、防火墙，vpn，ips，waf，审计产品的其中一个。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "金乔炜煜（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据需求完成后台系统的开发，包括设计、编码、单元/集成测试。2. 负责核心模块的C/C++实现、优化和维护。3. 编写软件开发文档。岗位要求1. 本科及以上学历，计算机软件等相关专业。2. 3年以上的C++开发经验。3. 熟悉掌握操作系统/数据结构/算法/网络通信(socket)等基本知识，熟悉常用设计模式。4. 有独立分析和解决问题的能力，有内存优化与性能优化经验，有高并发高性能系统开发经验。5. 良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度，良好的团队协作精神。"}
{"title": "后端研发（C/C++）", "company": "深圳市英威诺科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述： 1、负责应用平台的开发、维护工作；  2、负责应用平台需求整理及产品规划；  3、负责服务器软件设计开发工作，包括软件架构、业务逻辑、数据库结构及通信协议；  4、负责行业项目产品的及时交付及质量；  5、负责行业项目技术接口。 6、有个性化推荐系统者优先。   任职要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上Linux/Unix下C/C++开发经验； 2、工作积极主动，勇担责任，敢于挑战优秀的代码设计； 3、精通TCP/IP，linux多进程、多线程编程，了解RPC框架； 4、熟悉redis/mongodb等数据库开发，了解NoSQL, key-value；,熟悉redis源码者优先； 5、良好的C++基础，熟悉面向对象编程，熟悉软件开发过程和相关规范，熟悉Linux系统，能够在Linux平台上快速开发。 6、熟练使用shell/python脚本语言（一种即可）； 7、使用过kafka/hadoop等大数据处理与存储者优先。  公司福利 周末双休、六险一金（全员一档）、弹性上班、免费早餐、员工家庭关怀、定期体检、杠杠的健身卡、晚归餐补/车补、女生每月带薪姨妈假、入职周年假、年假、每月部门团建费"}
{"title": "C/C++/VC++开发工程师", "company": "深圳市今古科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1 熟悉金融证券行业，具备有良好的程序编码能力，能独立完成开发工作； 2 熟悉Windows界面编程、网络编程，多线程开发开发；3 熟悉duilib UI库；4 熟悉win32控件；5 熟悉DLL封装和调用；6 理解UI原理，掌握GDI+；7 熟悉Windows 消息机制，控件绘制机制。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "阔利达软件（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.熟练使用c/c++、java、Objective-C等开发语言，精通多线程开发；2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关产品的功能模块设计；4.解决产品开发中发现的问题；5.负责产品文档的撰写；6.负责编写产品的核心代码；7.负责检查、维护数据库中的数据。任职要求：1.5年及以上C++开发经验，1年java或Objective-C开发经验；2.大专及以上学历、计算机专业优先；3.具有良好的团队合作意识以及良好的适应能力；4.具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；5.有较强的学习能力，吃苦耐劳，责任心强；6.善于发现问题所在，可以及时解决问题；7.具有android/ios/mac os手机开发经验者优先考虑；8.具有日语沟通能力者优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.掌握C，C++， 熟练使用Visual studio 各个版本进行C++开发 。2.掌握Mysql数据库的使用，会使用SQL语句对数据库表进行操作。3.有2年及以上C++后台开发经验。4.熟悉视频界面开发者优先，熟悉SIP协议、WebSevice、Restful、ICE等系统对接协议开发者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "紫光云数科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "工作职责1、参与项目需求分析、方案设计、开发及维护工作2、能够独立完成模块开发，单元测试3、较好的沟通能力，团队协作能力，做事认真负责，有责任心。敢于面对及克服困难4、编写技术设计文档、接口文档任职要求1、电子、通信、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉C、C++语言，mysql、sqlserver等数据库技术3、熟悉window、linux平台的编程开发4、具有基本的网络知识"}
{"title": "C++开发工程师（客户端）", "company": "上海果藤信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司C++产品软件功能模块的详细设计、开发2. 负责客户端的界面实现工作，能够对产品原型进行完整实现3. 负责客户端的逻辑实现工作，按照业务需求实现客户端的用户操作以及与服务端的数据交互4. 持续优化界面性能，提升用户体验【任职要求】1、专科（含）以上学历，计算机，电子，通讯相关专业，3年以上相关软件开发经验2、扎实的QT/C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3、熟悉QT技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。4、熟悉WIN32、ATL、MFC、WTL等技术，熟悉Windows SDK开发技术(消息机制. COM原理. 线程. 进程.IPC等)。5、对gdi+有较深入了解,能熟练使用一种类dui界面库，维护过界面库者更佳.5、熟悉TCP/IP、UDP协议与DLL、Socket编程技术，具备多线程开发经验，熟悉线程同步/进程同步/进程间通讯技术7、能熟练使用调试工具和性能优化工具，了解国密算法、RSA算法及CA等相关加密技术8、优秀的团队合作意识，品行端正,责任感强具备以下条件者优先考虑，***：(1)熟练Windows平台高级开发技术(PE结构. Hook. API Hook. COM Hook. DLL Injection等)优先(2)具有Windows底层(驱动)开发技术者优先(3)有IM即时通讯开发经验者优先(4)有反编译、破解等经验者优先"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "北京军尚科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-2万/月", "require": "【招聘】：C/C++软件工程师【职位诱惑】：项目奖励金激励，年终奖激励【地点】：北京【岗位职责】：1.负责软件界面设计与开发；2.负责软件界面与各种数据库服务器的集成；3.提供相应的实现方案的实现支持。【任职资格】：1.计算机或相关专业本科以上学历；2.熟练掌握C/C++语言，熟悉VC++编程环境，理解面向对象编程；3.熟悉windows操作系统下的开发和调试工作；4.熟悉数据库程序开发，包括SQLServer、mySql、sqlite、Redis等；5.熟练掌握Qt界面开发；6.至少有两到三个VC++项目开发经验，参与系统中组件或子模块的详细设计、实现及代码优化；7.规范的编程习惯，编写研发及设计文档；8.具备良好的沟通技能和团队合作精神；9.有独立项目经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京长地万方科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责-负责百度街景平台后端技术研究和开发工作，-负责处理海量图像数据工程处理流程-负责街景数据和轨迹数据生产加工上线流程建设-与后端同学，算法同学高效沟通协作开发职责要求-2年以上，本科-精通C C++语言编程，熟悉linux shell，对数据结构和算法设计有较为熟练的掌握-熟悉图像处理的优先考虑-熟悉gis系统的优先考虑-了解后端开发，有分布式处理经验的优先考虑-技术迁移能力强，善于理解和学习，务实自驱，具有良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "C++开发工程师(通信行业）", "company": "深圳柯华创想科技有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.熟悉软件开发流程2.理解软件系统的需求，完成软件系统的交付和维护3.完成功能模块的编码设计，代码实现4.对系统，产品的持续性升级优化，项目开发5完成领导交代和实施的其他临时任务岗位需求：1. 熟练掌握C/C++编码, Linux操作2. 熟悉软件研制流程及软件架构设计,3. 有通信、卫星通信或卫星导航知识背景优先；4. 以上相关领域工作一年以上"}
{"title": "嵌入式技术工程师 - C/C++", "company": "倍睿软件（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "为潜在客户提供售前介绍和产品演示。  . 跟客户充分沟通需求，明确的痛点，并将客户的反馈及时整理和汇报；  . 根据潜在客户的需求和产品特点，提供解决方案和技术说明材料。  . 对客户实际环境进行适配和部署，在客户实际项目中体现公司产品的价值。  . 为现有客户提供正式售后培训和软件产品解决使用中的技术问题。  . 负责公司相关产品的技术支持和开发定制工作；    岗位要求：  . 计算机及相关专业，本科及以上学历，有较好的英语阅读能力；  . 三年及以上C/C++语言开发工作经验；  . 至少2年嵌入式软件编程经验；  . 能够独立完成技术支持工作，善于团队合作和分享；  . 拥有扎实的C/C++编程功底，精通指针、封装、继承、多态、模板等；  . 熟练掌握至少一种嵌入式的交叉编译环境和软件调试工具，  如Keil，IAR，Windriver 或 CCS等；  . 熟悉至少一种嵌入式CPU软硬件平台，例如STM32，LPC/i.MX RT，ARM等。  . 熟悉软件构建（编译/链接）过程，会用Makefile/CMake等构建工具;  . 熟练掌握Linux工具和命令使用，具备Linux软件研发经验。  . 较强的文档撰写能力。能够独立完成售前PPT和方案编写；  . 良好的语言表达能力，流畅的售前PPT介绍和Demo演示能力；  . 具有缜密的逻辑思维和问题分析处理能力；  . 具有较强的学习能力和思维能力；  . 有责任心，良好的团队合作精神；  . 能够适应不定期短期出差。    其他要求  . 参加过较大型软件开发者优先；  . 有软件测试理论和经验适当优先。  . 三年以上嵌入式软件开发经历优先；  . 英语六级者优先；  . 中国党员优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州万店掌网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1）工作职责1.根据产品需求，完成软件需求说明书，概要设计，详细设计，软件编码，自测2.基于C/C++/QT语言进行桌面应用软件研发2）岗位要求1.本科及以上学历（优秀者可放宽），计算机相关专业毕业；2.具有2年以上界面软件开发的经验；（优秀毕业生亦可）3.熟悉掌握QT库和QSS,熟练界面开发和各种控件使用；4.熟悉Windows平台下进行应用程序开发；5.熟练掌握C++及各种数据结构和算法，且有深刻理解；6.有音视频方面开发经验尤佳"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海金大师互联网金融信息服务有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、根据产品需求，完成港美股PC客户端软件功能；2、负责PC客户端的框架设计和性能调优；3、确保项目研发计划的进度和质量；4、参与公司其他业务功能开发。 【岗位要求】1、扎实的C/C++基础；2、精通MFC、Qt框架等UI框架。 3、熟练使用QtCreator/Visual Studio等IDE，能够熟练进行客户端软件开发及调试，熟悉windbg等调试工具。 4、熟悉TCP、HTTP等常见的网络协议。 5、良好的代码风格，熟悉常用的设计模式。 6、有股票、金融类客户端软件开发经验优先。7、有多技术栈开发经验优先。【公司福利】1、公司在节假日（元旦、春节、劳动节、端午节、中秋节、国庆节）为员工发放节日福利。2、员工结婚生育赠送慰问礼物。3、按国家规定缴纳五险一金，公司还为员工额外购买了商业保险。4、每个季度有优秀员工评选！享受奖章、荣誉，公费培训，晋升机会！5、每月员工生日party，生日礼物，下午茶零食、户外拓展，聚餐、唱K；党员之家、员工书友会、篮球协会、演艺协会、公益俱乐部，满足每个员工不同的兴趣爱好！6、周末双休，带薪年假5天,享有国家法定节假日！ 工作地址：上海市浦东新区杨高南路729号陆家嘴世纪金融广场1号楼12楼 （近4/6号线蓝村路地铁站）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京华电云通电力技术有限公司长沙...", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、计算机、通信、电气等相关专业，本科及以上学历。2、有两年以上C++语言的编程基础，熟悉C++标准库。3、熟悉跨平台开发（windows/linux），熟练掌握VC++、Eclipse编程开发。4、熟悉MySql数据库。良好的代码阅读能力及编程习惯。 5、熟悉电力系统IEC101、104、61850、Modbus等协议开发优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南超能机器人技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责管理系统相关软件的开发，包括客户端； 2、负责硬件的应用性开发；3、独立解决开发过程中的技术问题；任职要求：1.计算机、软件工程及其相关专业，本科及以上； 2.2年以上C# Windows Form开发工作经验；熟悉GUI开发并能够熟练进行WinForm编程，熟悉socket通讯，熟悉多线程编程编程  3.熟悉.NetFramework4.0框架、多线程和TCP/IP协议编程；熟悉MySQL/ORACLE/SQLServer数据库，熟练使用复杂的SQL语句，针对大数据量查询能够进行调优；4.沟通能力强、责任心强、能够适应高强度的工作，具备团队合作精神。"}
{"title": "游戏客户端服务器C++开发工程师", "company": "南京行者无疆虚拟现实技术股份有限...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责后端游戏核心功能开发2、负责游戏后端框架优化；3、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作；任职资格:1、C++基础扎实；2、熟悉Linux/Unix类操作系统，熟悉网络，数据库等技术；3、熟悉某一款游戏服务器框架；4、至少做过一款端游；5、既有端游也有手游经验的优先；6、具有强烈的学习欲望、责任感及团队精神，易于交往与合作。"}
{"title": "C++ 软件开发工程师", "company": "上海尧光信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.    加入工程团队，根据需求概要设计，进行软件产品架构的搭建；2.    根据UI/UE等详细设计，完成windows平台客户端功能开发工作； 3.    负责产品的日常升级维护工作； 4． 完成相关SDK的打包和嵌入。任职资格： 1.    本科以上学历，相关专业或有相关工作经历者优先； 2.    熟悉C和C++语言，能够熟练使用VS等开发工具；3.    有优化代码的经验；4、  熟练使用MFC的各种控件，能够熟练的使用MFC来开发软件界面或者使用过至少一个主流GUI框架；  5.    有windows桌面应用开发经验，独立开发者优先；6.    有良好的沟通能力，可以准确理解产品需求，能主动把控进度和目标，善于解决开放性问题；善于思考，具备良好的团队合作精神；7.    有独立完成完整产品开发的经验，有网络产品的开发经验者优先；  8.    有SDK开发经验者优先。"}
{"title": "JAVA/C/C++/GOLANG后台开发工程师", "company": "深圳市华宇讯科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责电商前端业务平台和后端供应链系统日常需求的设计、开发和优化；2. 优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验；3.熟悉电商业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业；2. 1-3年JAVA/C/C++/Golang/C语言开发经验3. 熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发；4. 具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；5. 需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；6.责任心强，有良好的文案书写能力、良好的服务意识、良好的沟通能力和团队意识。7.有在大型IT公司开发团队工作经验者优先，熟悉 docker + kubernetes + golang 优先 8.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先"}
{"title": "C/C++初级开发工程师", "company": "上海麦腾物联网技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司嵌入式软件编写工作；                     2.配合硬件工程师完成产品的功能测试及软件调试；                                           3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护。任职资格：1.计算机、电子、通信、电气等相关专业本科及以上学历；                                   2.了解ARM、DSP、单片机等硬件平台；  3.熟悉C/C++,能独立完成嵌入式系统的设计、实现和调试，至少熟悉LINUX、RTOS等操作系统中的一种；                                4.有一定嵌入式系统的移植和硬件驱动程序如OLED、GPS、I2C、SPI等的开发、调试经验优先；                          5.学习能力强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；6.能力优秀应届生亦欢迎投递简历。"}
{"title": "高级C++开发", "company": "深圳秀火网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、4年及以上C++开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟悉Linux进程通信，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作5、有游戏服务器开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建新意科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、 工作职责1、按公司规范和业务需求完成所承担的业务模块开发；2、按要求完成代码的单元测试。二、 岗位需求1、教育背景：计算机及软件工程相关专业，本科及以上学历；2、工作经验：2年以上C++开发经验，有VC通信编程经验者尤佳；3、专业技能：（1）熟悉socket编程、多线程编程、MFC编程；（2）熟悉Oracle、SQL Server、access等数据库，了解MFC、STL、COM组件；4、能力素质：（1）较强的沟通学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神；（2）认同新意发展目标和核心理念，热爱所从事的事业以及本职工作。三、 公司福利【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境；【法定福利】五险一金，入职即享有带薪年假5天，国家法定节假日等；【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动；【晋升空间】新人入司第一年有两次晋升机会。"}
{"title": "C++服务器工程师", "company": "武汉游戏群科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位诱惑：五险 包餐 下午茶 年底双薪岗位职责：1 负责游戏服务器业务功能设计，研发，维护2负责运营和运维过程中需求完善与研发3 负责服务器稳定、安全、性能优化岗位要求：  1、计算机、通信、电子专业大学本科以上学历，有扎实的计算机基础知识；2、精通C/C++、STL，BOOST 熟练使用Visual Studio及Win32、网络编程；3、1-3年以上的编程经验，熟练掌握面向对象，面向切面等编程思想；4、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常用设计模式，有多线程编程经验；5、熟悉多人在线游戏服架构，有游戏服开发项目经验者优先；6、具备较强的学习能力，工作热情，有刻苦钻研精神和深入分析问题能力。  工作地址武汉 - 东湖新技术开发区 - 光谷软件园D4栋 熊猫玩"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海海能汽车电子有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1) 参与项目需求分析，进行系统框架和功能模块的详细设计；2) 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3) 安装客户需求开发相关应用软件，用于汽车控制器故障诊断；4) 编写相应的技术文档；岗位要求：1、本科或以上学历，计算机、电子信息、自动化相关专业优先，C++基础扎实，熟悉Visual Studio集成开发环境；2、了解汽车诊断仪、标定工具、EOL工具开发；3、了解汽车诊断协议，如15765、CCP、UDS、J1939等协议；4、有责任心和团队合作精神。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州艾可机器人有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1.  高性能服务器的开发与设计，参与服务器产品 C++后台的开发和维护；2.  参与项目需求分析、系统设计、编码和单元测试；3.  负责数据库的设计及实现；4.  和其他工程师协同合作对系统进行联调和性能测试；5.  跟进服务器端安全、稳定与性能优化工作；6.  负责部分 ROS 系统集成与测试工作。任职要求：1.  本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.  熟悉 Linux 系统 C++语言编写应用程序，读取并操作数据库数据；3.  具备具体服务器项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作；4.  熟悉数据库开发，熟练操作 MySQL、Oracle、MongoDB、SQLite 等常用数据库；5.  熟悉多线程技术、TCP/IP 网络技术；6.  了解 Python、Node.js、Go 等后台开发语言优先；7.  了解 ROS 系统的操作者优先。福利待遇：1、各项补贴、奖金：公司提供住房补贴、伙食补贴、年底双薪、项目分红；2、社会保险：按国家规定为正式员工购买养老险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；3、公积金：公司按国家规定为正式员工缴纳高比例住房公积金；4、有薪假期：国家法定节假日、探亲假、带薪病假、年假、婚假……5、集体活动：公司每年不定期组织员工旅游或拓展活动、团建、旅游；6、员工培训：公司重视员工培训，在员工职业发展的不同阶段适时提供在职和管理提升培训，帮助员工不断获得个人职业发展的能力提升；7、职业发展：公司有完善的薪酬和晋升体系，为员工提供广阔的职业发展平台，鼓励并协助员工在企业内得到自我的全面发展；8、午休公司提供单人睡床；9、每年一次免费体检；10、地处***科技园区--清华科技园，周边环境优美，绿树葱葱、繁花似海，天然氧吧、人工湿地、小河流水，配备齐全的健身器材、篮球场、羽毛球场、乒乓球室、图书馆、洗衣房、食堂、瑜伽室等，可垂钓，可晨跑，可三五同事篮球场挥洒汗水，益身心之健康，无都市之烦恼；11、园区专属巴士上下班接送到地铁站石碁站；12、上班时间9：00-18：00，午休1.5小时，日工作7.5小时。"}
{"title": "C++游戏服务端开发工程师", "company": "北海腾鼎信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与游戏项目的整体技术工作与开发流程；2、根据策划需求，负责游戏服务端功能的开发；3、服务端程序试调和BUG追踪；4、搜集整理项目所需的各项新技术任职要求：1、大专或以上学历，计算机、软件工程等相关专业，半年到1年以上经验；2、C/C++基础扎实，学习能力好；有linux环境服务端开发经验者优先3、做过游戏服务器开发者优先，有脚本开发经验优先，懂得LUA更好；4、具备强烈的责任感和敬业精神；5、抗压力好，良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "C/C++开发程序员", "company": "湖南蚁坊软件股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1.采集机器维护；2.web 采集程序维护。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关经验；2.掌握基本的C语言开发能力，了解 linux 系统操作，能够学习新的开发语言。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海贝锐信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位诱惑：高薪+精英团队+舒适办公环境+较好福利职位描述：1、参与Oray多个产品的开发，包括运用ATL/MFC/Qt等类似技术开发用户界面，Windows/Mac环境下的客户端应用程序开发（如：浏览器插件、产品内部功能模块等），嵌入式系统或移动应用程序开发（如Android/IOS）等。 Oray走的是高端大气的精英路线，为了更好的融入我们，需要这样的你：1、熟悉C/C++编程，熟悉STL，ATL及MFC，有两年以上Windows平台开发经验； 2、熟悉MFC界面编程和Windows消息机制，熟悉Windows GDI/GDI+编程，懂得控件自绘制，能使用第三方的界面库； 3、熟悉模板操作，对STL容器有所使用； 4、熟悉TCP/IP，UDP，多线程，异步网络编程； 5、至少1年以上Linux平台开发经验，并具备调试经验； 6、精通C++，对面向对象的开发有深入认识，不要担心无用武之地，咱不怕你懂得多，小庙也能装大佛； 7、时代在进步，科技在进步，做技术的也要有创新能力啊； 8、如果有COM/ATL、数据库、TCP/IP网络编程、Android、MacOS、IOS等方面的经验会进一步加深我们对您的兴趣。"}
{"title": "C++/C#软件开发工程师", "company": "中科微至智能制造科技江苏有限公司", "where": "无锡", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责需求需求分析设计及软件研发。岗位需求：1.熟悉C++或者C#，熟悉.net环境下程序设计；2.有初步的数字视频/图像处理的知识基础，了解视频编解码、视频图像压缩与显示、存储等；3.熟悉多线程编程、Socket网络编程、数据库编程和人机交互界面编程；4.具有信息安全方向具体开发经验者优先录取。"}
{"title": "软件开发工程师（C++）岗", "company": "中国盲文出版社", "where": "北京", "salary": "3-6千/月", "require": "1 岗位职责：负责盲用读屏软件的设计研发工作。2 应聘基本条件：（1）有C/C++语言两年以上的开发经验，熟悉使用Visual Studio开发环境；熟悉软件工程思想，有良好的编码风格和文档编写习惯；（2）熟悉WIN32平台系统软件开发，熟悉多线程编程；对COM技术有较深的理解，并做过具体的项目；（3）能熟练操作使用计算机，具备基本的英文技术文档阅读能力；（4）具有计算机类、信息类等相关专业，全日制大学本科及以上学历（京外生源1名、京内生源1名，其中京外生源可解决户口）。"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "杭州乔戈里科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与新项目软件开发过程，根据设计文档的要求完成组态软件的后台开发、软件代码的修改、程序的调试及测试，同时完成软件代码的注释和开发文档的编写；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、负责客户现场软件调试、操作培训等工作；4、完成产品相关技术文档编写、整理及管理工作；5、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历2、熟练掌握C#或者是C++编程语言；3、能独立完成单元测试工作；4、具备基本的调试程序和分析问题能力；5、有1年及以上C#或者是C++开发工作经验（最近正在使用C#或者是C++开发）；6、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维能力强 ，并且能够独立思考虑以及解决问题；7、工作态度踏实、认真、积极主动，能承受一定工作压力，有责任心、并注意团队合作。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "南京北路软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "1.计算机及相关专业，本科以上学历，有2年以上研发经验；2.熟悉Windows下开发，对Linux下开发有相对了解，能够熟练使用C/C++语言，具有开发多线程应用程序、动态链接库(DLL)等相关经验；3.熟悉至少一种数据库，MySQL优先；4.熟悉一种或多种硬件通信规约，掌握常用的串口通信、TCP/IP通信等，能够熟练分析和应用者优先；5.能够使用有监控视频领域、通信领域的开发经验者优先；6.具备良好的学习能力和分析解决问题的能力；7.具备较强的责任心和良好的沟通能力。公司其他福利：1、工作满一年以上者可享受带薪年假5天2、按照国家规定医疗期限的带薪病假3、符合国家规定的婚假及初婚贺金4、符合国家规定的生育假、护产假及生育贺金5、年终奖、三节福利及其他文娱活动等6、住东山及江宁开发区附近公司提供免费班车7、公司提供免费午餐8、因公司位于滨江开发区，经公司通知的面试者可乘坐公司免费班车（班车路线：7:45竹山路地铁站-7:50小龙湾地铁站-8:05天元西路公交站台），自行乘坐公共交通的可报销车费公司名称：南京北路自动化系统有限责任公司上班地点：南京市江宁区滨江开发区宝象路50号联系方式：025-52125407"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "江苏汉印机电科技股份有限公司上海...", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、新项目调研，模块搭建，编码测试与维护2、对现有程序进行维护和二次开发 任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、5年以上C/C++/C# 开发经验3、熟悉Microsoft Visual   Studio编码环境，具备良好的面向对象编程思想和编码习惯4、有工业设备网络控制程序开发或高速图像采集，图像识别算法5、有PCB行业设备开发经验优先 6、认真负责，良好的沟通与合作能力"}
{"title": "C++棋牌开发工程师", "company": "深圳市梦程网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职责描述：负责棋牌游戏服务端开发所有工作；任职要求：1、精通C/C++，精通windows下网络编程，熟悉网络编程、多线程编程、大型多人在线架构；2、熟悉windows环境，熟悉Python等脚本语言；3、熟悉MSSQL数据库的优化；4、熟悉Redis，及socket通讯安全及数据包优化熟悉；5. 独立完整开发棋牌框架和业务6. 熟练使用C++， 熟练编译使用各种常用库7.接口APi快速实现能力， TCP网络库的实现和优化8. 快速的学习能力， 勇于接受工作中新问题新挑战， 分析问题， 解决问题9.面试要求上加上一条， 主动积极完成工作和对接"}
{"title": "C++开发工程师(棋牌服务端)", "company": "北京捷迅佳音科技有限公司郑州分公司", "where": "郑州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责手游服务端框架设计开发、及带动客户端开发人员设计开发任职要求：1. 熟悉socket、websocket网络通信2. 熟悉 mysql以及sqlserver3. 熟悉游戏服务端编程4. 扎实的C++基础和丰富的互联网高并发服务端经验5. 有较强的整体数据结构和算法逻辑设计能力，对程序性能敏感6. 具备良好的团队合作能力7. 有做过棋牌游戏（麻将类，捕鱼类,竞技类）或大型手游类游戏工作经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（WINDOWS下C/C++）", "company": "南京远志资讯科技开发有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1. 年龄在40岁以下； 2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 有一定的沟通能力； 4. 有良好的团队协作精神、敬业精神。岗位经验：1. 三年以上计算机软件开发工作经验；2. 具有一定的编码，调试能力；3. 具有一定的技术研究能力。特定领域技术经验：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。福利待遇： 1.优厚的薪资福利待遇；2.按国家相关规定缴纳社保、公积金；3.良好的发展平台及提升空间。"}
{"title": "C/C++应用开发工程师", "company": "群鸿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 在PC上编程支持IC芯片的功能开发；2. 研究Nand Flash，编写程序开发Nand flash存储；3. 根据客户的需求编写软件；任职要求：1. 全日制本科以上学历，软件工程、计算机编程等相关专业；2. 熟练掌握C和C++编程，懂MFC编程者优先；3. 熟悉单片机编程及开发者优先；4. 具有较好的英语读写能力，大学英语四级者优先；5. 工作责任心强、沟通能力好、逻辑思维能力强、情绪管理佳；6. 接收应届毕业生，不要求工作经验，有专业的培训及资深工程师指导学习；"}
{"title": "软件工程师，C++/C", "company": "南京昊控软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责完成项目的功能需求分析、撰写模块设计说明及其他相关技术文档；2.负责PC客户端软件的设计、开发和维护；3.分析并解决开发过程中的问题，验证和修正测试中发现的BUG；4.持续的优化升级相关产品的质量、性能，提高客户体验和满意度；5.学习和研究新技术以满足产品开发的需要。任职要求：1. 熟悉QT及相关开发工具，熟悉QSS的运用，能够在Windows平台熟练开发桌面应用程序2. 熟练掌握Windows平台C/C++语言开发和调试技巧，了解Linux操作系统3. 熟悉C++11/14标准库、BOOST准标准库、熟悉泛型编程、函数式编程、模板元者优先4. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络、多线程、异步编程、了解串口通讯，modbus协议5. 熟悉通用的代码管理工具GIT等优先6. 了解并能应用GOF设计模式解决实际问题7. 熟练掌握面向对象设计技能，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低8. 有过图像处理经验者优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "江苏敏捷科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、参与公司产品主要技术的技术预研；2、基于现有平台，参与公司新产品主要模块的设计、开发及维护。知识技能：1、良好的软件设计能力，有至少模块级设计经验；2、熟悉windows下C、C++开发技术，熟练使用各种开发及调试工具；3、熟悉Windows系统基本原理，包括内存管理、文件系统、网络通讯、系统服务等。福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升空间2、养老、医疗、工伤、失业、生育保险3、住房公积金4、午餐补贴5、生日、结婚、生育、节日等礼金6、每年一次员工体检7、带薪假期8、公司组织的员工活动"}
{"title": "高级讲师（编程PYTHON\\C++）", "company": "杭州童乐码科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责编写整理课程教案，实施课程的教学；2.  根据要求撰写和优化教学课件；3、出色的完成教学任务，可以与家长良好的沟通。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通Python\\ C++、算法、数据结构相关知识优先；3、有1-2年计算机编程、机器人培训经验或教学相关经历优先。4、热爱教育事业，善于沟通，学习能力强； 5  、具有良好的团队合作的精神、责任心强。"}
{"title": "C/C++/QT/CUDA高级软件工程师", "company": "西安多维机器视觉检测技术有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "10-15万/年", "require": "1、负责图形图像软件的开发工作。2、要求c/c++熟练掌握，并有编程基础。3、熟悉opencv及相关图形图像编程经验者优先。4、熟悉并行算法编程并有相关经验者优先。5、熟悉cuda编程并由相关经验者可直接致电联系面试（17782873589）。"}
{"title": "高级开发工程师C++/.NET", "company": "武汉美多科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据要求独立编写桌面系统框架设计和解决方案2.根据业务和技术需求编写模块代码和技术文档岗位要求：1.具备3年以上基于C++ 和.NET WINFORM开发实践经验2.悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备的分析和解愉问题的能力3.熟练常见的开发工具（Visual Studio. VSS. SVN等)4.扎实的软件设计理论和实践基础，熟悉并善于运用设模式5.良好的沟通能力.强烈的团队协作精神和责任心，富有激情，学习能力强薪酬及福利待遇：1.周一至周五：9：00-18：0 周末双休  法定节假日按国家规定执行，工作满一年后享受休假制度2.加班补贴3.传统节假日福利发放4.公司组织旅游5.按国家规定缴纳保险工作地址：湖北省武汉市洪山区关山大道111号光谷时代广场A座(光谷SBI创业街对面）公交车站：关山大道关山街公交车路线：15路，340路，510路，521路，718路，733路，755路，756路，789路，903路，909路，91路"}
{"title": "C++ 开发工程师（实习生）", "company": "沈阳东硕信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "5-8千/月", "require": "-计算机，电子或其他相关专业，本科或以上学历- 熟练掌握C/C++等编写语言- 掌握计算机数据结构，算法等基础知识- 有Windows或Linux系统下的开发经验者优先- 具有良好的团队合作精神和沟通能力-在校成绩在班级前15%的应聘者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市海清视讯科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、开发人脸采集录入软件 (Windows版本)2、编码\\维护人脸一体机后端管理软件                3、开发和维护门禁考勤软件 (Windows版本) 4、提供客户对接windows SDK技术支持               5、开发人脸一体机配套工具软件 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上C++编码经验，熟悉MFC、C#开发语言，安防经验优先 3、具备良好的分析和解决问题的能力，有较强的逻辑思维能力和沟通能力、能够承担工作压力4、工作有责任感，能站在客户的角度考虑问题。"}
{"title": "C++工程师 (工业智能机器）", "company": "陕西恒通智能机器有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任务安排：1． RPmanager软件开发及维护（3D打印机--金属机）；2． RPmanager软件改版升级（3D打印机--光固化机）；  岗位职责:1． 独立完成项目中相关模块的设计实现等工作；2． 能独立完成集成项目中模块代码的设计及实现；3． 对自己编写的代码进行调试，保证质量；4． 测试修复发现的代码缺陷；5． 编写项目开发、集成过程中的相关文档；6． 完成上级安排的其它工作；  任职资格:1. 精通c++语言,具有1年以上项目开发经验,深入理解面向对象思想,了解设计模式;2. 熟悉VS开发环境,熟悉MFC、QT、STL、BOOST库等至少一种;3. 具有良好的开发风格和编写开发文档能力；   4、具有上进心和求知欲，善于学习新事物。工作地址西安交通大学曲江新校区西5楼"}
{"title": "C++高级开发工程师 研发经理", "company": "长沙北印智能科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-20万/年", "require": "1、根据项目具体要求，理解产品和行业应用，承担开发任务，按计划和要求完成开发任务；2、独立完成软件系统及模块的系统架构设计与编码，编写代码注释和开发相关文档；3、分析并解决软件开发过程中的问题，高效完成系统软件调试、测试和维护；4、与技术工程师多沟通，指导和协助测试工程师测试软件各项功能。岗位要求：1、计算机软件或相关专业本科学历以上，对编程有浓厚兴趣，肯钻研善学习，具备一定抗压能力；2、精通C++语言，多年Windows下应用软件开发工作经验，熟练应用VC,VS等开发工具和相关调试工具,掌握MFC或QT相关开发；3、熟悉多线程、多进程、网络编程和USB通讯等底层接口驱动、图像数据处理等；4、工作积极主动、善于沟通、执行力强，具有较好的工作热情和责任心；5、有数码打印行业软件开发经验更好。"}
{"title": "资深C++软件工程师", "company": "武汉昊博科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.4-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、从事医疗器械类软件基础与核心开发，完成相应功能设计和模块开发工作；并指导中级或更低工程师的开发工作 ；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及主导框架设计工作；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。5、上级领导交办的其他工作任务。6、与项目经理合作从实现角度规范产品原型设计；7、对硬件产品的底层驱动有一定的认识；8、给予新功能的可行性建议，并实行新功能相关的开发工作；9、按照规范格式编写相关的技术文档；10、研究技术升级和再开发，并给出可行性建议；11、修复功能和中间件相关的缺陷；12、对软件架构做出修复与完善。任职要求：1、熟悉C/C++软件开发，OOP面向对象编程标准，熟练掌握至少一种开发框架；2、2年以上Windows平台下VC++实际项目的开发经验；3、对算法和数据结构有相当程度的了解；4、熟悉TCP/IP网络协议，对socket网络编程有一定了解；5、要求有过硬的程序阅读能力；6、对新的编程相关技术有前瞻性的见解，并有兴趣研究新技术和产品；7、熟悉SQL数据库，unix和linux操作系统；8、熟练使用SVN或git等代码控制工具；9、有从事医疗行业经验者优先。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "杭州力视科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、机器视觉相关的工业应用软件开发；2、与机器人、自动化等设备进行对接；3、工业软件交互界面开发和设计。岗位要求：1、自动化、机电、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用C++、mfc；3、具备图像处理知识、熟悉halcon、opencv者优先；4、良好的团队沟通、合作能力；5、具有项目管理经验。福利待遇：1、入职交五险；2、餐补、交通补贴、通讯补贴、高温补贴；3、定期聚餐，团队活动等；4、入职有新人培训；5、基本工资+项目奖金。"}
{"title": "实习软件开发C/C++  .NET  C#", "company": "北京中科海讯数字科技股份有限公司...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、研发实习生岗位要求：1、协助并配合软件工程师团队进行研发工作，2、工作经验不限，3、熟悉C/C++、net、C#、QT、ORACLE、SQLSERVER，4、优秀的应届毕业生可适当放宽条件二、任职资格：1、大专及以上学历应届生，软件工程、计算机、逻辑思维能力强的理工科专业等优先，有             相关基础的其他专业亦可；2、责任心强，有良好的敬业精神，有良好的沟通能力及团队合作精神，热爱软件开发行业，    善于学习和总结分析；具有强烈的学习欲望和学习能力，能吃苦耐劳；3、认可公司企业文化；三、实习期间的福利待遇：1、实习期间工资：基本工资+工作日餐车补贴及加班费；2、实习生转正入职工资：本科学历工资6000元起，研究生学历工资8000起 ；3、周末双休，正常节假日放假；四、转正后正式员工公司普通福利：1、周末双休；2、补充医疗保险、人身意外伤害保险；3、节假日福利；4、国家法定节假日正常放假；5、年底双薪；6、餐费补贴，正常出勤20元/人；7、交通补贴(车补)，正常出勤15元/人(坐公司班车的除外)；8、劳保费，每季度50元/人；9、年度体检；10、带薪年假；11、公司不定期组织员工参与旅游、体育比赛、聚餐等业余活动，丰富员工的工作生活。五、转正后正式员工公司特殊福利：1.国际劳动***节，女员工享受100元节日费和半天带薪休息日；2.国际儿童节，符合国家政策，已经生育子女且子女在12岁以下的员工，享受100节日费；每增加一个子女且子女在12岁以下的，增加100元节日费；3.员工结婚享受1000元福利；4.生育孩子的员工享受1000元福利。"}
{"title": "软件工程师（C++方向）", "company": "苏州艾吉威机器人有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:负责产品的需求分析,设计和代码实现;负责现有代码维护工作,解决系统的BUG;技能要求:两年以上工作经验;计算机,通信,软件或相关专业,本科以上学历;熟练掌握C/C++,有Windows或Linux/Unix操作系统下的开发经验对Socket编程,TCP/IP编程,多线程有一定的工作经验;熟悉ORACLE，SQL Server等任一关系数据库开发;熟悉常规数据结构和算法,具备良好的逻辑思维分析能力;思维清晰,敏捷;有高度的责任感和良好的团队精神;"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "陕西浦思金融网络科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与项目需求分析，进行系统架构和核心模块的详细设计；2、根据公司技术文档编写相应的技术文档；3、根据需要不断修改完善软件；4、完成程序测试；5、研发项目技术细节，编写相应的说明书（二）任职要求：1、25-35岁，大专及以上，编程基础扎实，计算机科学、软件工程等相关专业。2、精通C/C++开发，有3年以上项目开发经验，具备独立项目设计能力。3、为人开朗、活泼，工作努力，具有良好的团队协作精神和沟通交流能力。4、热爱软件开发工作并肯钻研编程技术，具有创新思维，了解新技术发展趋势；工作地址西安高新六路与科技一路交汇处万象汇A座12层"}
{"title": "C/C++研发工程师（办公软件）", "company": "中标软件有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位描述：1. 完成软件功能模块的设计与实现、编写代码注释和开发文档；2. 根据设计文档或需求完成代码编写、调试、测试及维护；3. 配合测试工程师制定测试计划，分析并解决发现的问题；4. 配合项目经理完成相关目标。任职要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，具备一定的英文文档阅读能力；2. 熟悉C/C++,对面向对象有深刻理解，熟悉STL的使用；3. 熟悉常用的数据结构和算法，精通多线程、网络相关开发；4. 熟悉Windows或linux平台下的开发工具。优先条件：1. 对操作系统有深刻理解，具有linux开发经验；2. 了解多种开发语言，或有相关开发经验（如：java、Python、javascript等）；3. 熟悉二进制、OOXML文档格式或有相关经验；4. 熟悉linux操作系统和libreoffice开源办公软件。"}
{"title": "C/C++程序员", "company": "广州朗传信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4-7千/月", "require": "1.熟悉C/C++（非.Net、C#类）2.有金融终端开发经验优先3.具备较好的逻辑推理能力、独立开发能力、沟通能力、对待工作有强烈的责任心福利待遇：成为我们大家庭的一员，我们将为您提供完善的福利待遇及良好的工作环境：1、工作时间：五天7.5小时，（9:30-12：00 13：00-18：00）周末双休；2、薪资结构：每年视情况调整薪资；3、带薪假期：产假、婚假、丧假、病假、年假和国家规定的所有法定节假日；4、社会保障福利：公司为正式员工缴纳五险一金；如简历筛选通过，接到面试通知后，面试须知：请携带1份“个人简历”（请提前准备）面试地址：越秀区寺右新马路附近地铁：五羊新邨站A出口，向前走200米，华润万佳楼上如有事不能参加面试，可致电我司修改面试时间。"}
{"title": "C++ 软件工程师  急聘", "company": "成都泰盟软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责Windows平台软件产品的研发和维护；2.深入理解用户需求，完成需求分析、功能设计工作；3.负责功能模块的编码实现、单元测试和后期维护工作；4.研发技术文档的编写；5.完成团队安排的其它工作；任职要求：1.本科或以上学历，优秀应届毕业生亦可；2.熟练使用Visual Studio开发环境；3.扎实的标准C++开发语言基础；4.对数据结构有深入理解；5.了解设计模式；6.熟悉windows平台编程技术；7.了解MFC，QT或其他界面库编程；8.具有医学软件或信号分析软件开发经验者优先；9.具备敏捷开发模式经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京新模式软件集成有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动"}
{"title": "软件开发工程师（C++方向）", "company": "江苏东华测试技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编码任务；2、进行程序的单元、功能测试，保证软件质量；3、定位、修改测试发现的软件缺陷；4、软件稳定性、可用性的维护工作。任职要求：1、精通C++语言，有C#语言基础优先；2、熟悉网络编程、多线程编程以及STL模板库；3、对面向对象思想以及常用设计模块有一定的认识；4、本科及以上学历，计算机相关专业。"}
{"title": "软件工程师/C++", "company": "上海霍莱沃电子系统技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "任职资格：1)扎实的C++基础，5年以上C/C++软件开发工作经验，计算机或者软件开发相关专业本科及以上学历；2)熟悉QT框架，有相关产品开发经验；3)扎实的OOP经验，数据结构/算法基础，熟练使用git等版本管理工具；4)大学英语四级以上水平，对于技术文档读/写无障碍；5)具有较强的学习能力和持续研究精神，能够承担一定的工作压力；6)熟悉OpenSceneGraph等3维引擎，有3D可视化/3D仿真模拟开发经验者尤佳；                     7)熟悉RPC，REST等相关网络技术，有GIS系统开发/使用经验，了解Golang，Lua，Python脚本语言岗位职责：1)参与仿真(3D)软件研发，独立完成部分模块/业务全周期开发和迭代升级，包括设计、验证、实现、调试、测试和文档；2) 参与公司新项目开发，根据需求进行独立/团队全周期开发；3) 软件部署技术支持，分析并解决问题；4) 配合上级及周边部门完成其他相关任务。5) 执行质量管理体系程序，确保软件设计和编程过程符合工程化要求。欢迎优秀应届毕业生加入！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "沈阳蓝火炬软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏客户端功能模块、及工具的设计和开发；2、能够进行所开发功能调优工作；3、熟悉UI开发，能够在资源限定的条件下完成工作；4、对自己的开发内容进行有效的检查和测试；任职要求：1、大专以上学历，精通C++，掌握面向对象设计，具有良好的编程风格；2、熟练掌握空间几何理论和计算机图形学原理。3、能够制作，维护相关开发工具。4、良好的英文文档阅读能力，熟悉商业引擎Unreal、CryEngine任何一种优先；5、具有团队协助意识，责任心强，有较强的沟通、表达、协调能力;6、热爱游戏、能承受一定强度的加班与工作压力；具体工作待遇面议。福利待遇：1、缴纳五险一金2、每年员工旅游3、带薪年假4、通勤班车5、节日福利"}
{"title": "C++服务器", "company": "上海米哈游网络科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "崩坏学园制作组miHoYo，招聘游戏服务器端开发，乃写的不是代码，是天朝ACG成长的历史 游戏服务器端开发 工作职责：1、负责公司游戏产品的服务器端开发与运维 工作要求：1.熟练掌握C/C++，MYSQL,并且在大型分布式系统有至少两年维护开发经验，大型游戏服务器开发经验最优。2.对网络协议，例如TCP/IP,UDP有比较深刻的理解，熟悉常用的网络IO模型,例如EPOLL/POLL/SELECT等。有相关开发经验最优。3.对MYSQL性能优化有一定的了解。有服务器负载调优相关经验最优。4.扎实编程功底，常用算法设计模式可以灵活运用到开发中。5.熟悉并且可以编写常用的SHELL脚本，熟悉lua，python等一种以上脚本语言。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "浙江科钛机器人股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "14-30万/年", "require": "岗位职责：负责AGV车载终端（x86平台）基于LiDAR的定位与导航系统的开发和维护；负责AGV车载终端系统软件的质量和版本交付；提出自己对产品的见解并完善产品功能，提升产品竞争力。岗位要求：  1.  熟练使用c++11标准和STL在Linux平台下进行软件开发，并具备良好的编码规范；  2.  注重代码单元测试的开发，至少掌握一个c++测试框架，如gtest；  3.  熟悉多线程、网络功能的开发（如boost.asio）；  4.  主动了解c++技术栈的相关框架和新闻，熟悉谷歌、Facebook等第三方开源c++库的使用等；  5.  具备一定的算法理解能力，有过算法移植开发经验者优先；  6.  熟悉ROS开发的优先；  7.  有过AGV行业从业经验者优先；  8.  有Github活跃度和技术博客者优先。"}
{"title": "C++软件工程师（急招）", "company": "武汉南华工业设备工程股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责项目软件需求分析、编码测试工作； 2、参与软件平台的设计和研发； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的设计、开发、编程任务；任职条件：1、两年及以上相关工作经验，计算机相关专业，大专及以上学历; 2、熟悉C#、C++编程语言; 3、熟悉Microsoft Visual Studio开发平台,熟练使用QT平台或Photoshop优先考虑；4、有一定项目经验，对改进工作有热情和主动性，并能在紧张的进度条件下独立完成工作；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "北京时代亿信科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、Linux平台软件服务程序、内核模块的设计和编码开发；2、公司软件产品在国产Linux平台上的适配、联调测试和技术支持；3、参与相关软件产品的版本规划、文档编制、技术预研等工作。任职要求1、熟练掌握C/C++编程语言，具备在Linux和Windows平台上同时进行C/C++软件开发的能力；2、了解TCP/IP网络协议，熟练掌握Socket网络编程；熟悉多线程和进程间通信机制；3、熟悉Linux内核模块实现机制和安全机制，并有相关开发经验者优先；4、大专及以上学历，至少1年C/C++软件开发经验。"}
{"title": "C++游戏开发工程师", "company": "广州趣炫信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责手游服务端/客户端模块的开发、维护和优化更新；2、负责游戏引擎的开发和性能优化；3、负责手游SDK开发、版本迭代、优化升级等相关工作；4、负责公司技术项目文档，维护文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机类或软件类相关专业；2、扎实的C/C++ 基础和算法分析能力；3、热爱游戏事业，对游戏研发有浓厚兴趣；4、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神。"}
{"title": "C++中高级开发工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责音视频应用开发；2、负责接口调用、接口封装等开发；3、参与项目的评审与设计。任职要求1、 本科以上学历；2、 1年以上C++开发经验；3、 熟悉多线程处理；4、 有接口调用、接口封装经验；5、有视频类开发经验优先。"}
{"title": "C/C++软件研发工程师", "company": "深圳市财富趋势科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "C/C++软件研发工程师：岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求2、能独立处理和解决所负责的任务3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发和编程任务4、进行程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量任职要求：1.熟悉XML语法，能够熟练运用JS或其他脚本语言2.有初步C/C++代码编程经验3.大学本科及以上学历，计算机相关专业4、两年以上相关工作经验，熟悉业务或者有证券行业工作经验优先考虑5.思路敏捷，善于沟通，责任心强，能独立处理和解决所负责的任务"}
{"title": "C++ 高级软件工程师", "company": "中德宏泰电子科技股份有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、负责公司C/C++开发2、负责公司视觉算法产品化开发任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、精通C/C++开发语言和开发环境3、熟悉常见的Opencv等机器视觉开源算法的优先4、有视频系统开发经验优先（公司提供优越于市场可竞争性薪资福利、社保及额外福利保险、涉外培训、国内外旅游等！）"}
{"title": "C++软件工程师（周末双休，六险一金，急招）", "company": "广州云积软件技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责视频转发服务器与客户端的开发与维护；2、负责播放软件的开发与维护；3、能够独立完成产品模块（项目）结构设计，核心代码开发、系统性能调优等工作。岗位要求：1、有3年以上的linux/windows开发经验；2、有视频监控行业相关经验、熟悉ffmpeg优先；3、精通C++，C，Python等；4、熟悉Socket开发,熟悉HTTP、RTSP、RTP，RTMP等流媒体传输协议；5、熟悉sip、onvif、28181标准、 有视频转发业务经验优先；6、有较强的学习能力，有极强的责任感和良好的沟通协作能力。"}
{"title": "C++/C#软件工程师", "company": "武汉中飞扬测控工程有限公司", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "6-8万/年", "require": "一、任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历；具备良好的英语阅读能力；2、 熟悉以太网通信，串口通信，数据库等相关开发应用；3、 1年以上软件开发，项目设计相关工作经验，有C/C++项目开发经验优先考虑；4、 精通MFC窗口框架下的程序开发，熟悉WinSock使用和串口程序设计，以及工控系统中上位机和下位机的通讯协议和控制设计，了解数据库原理和相应的开发工作。有一定的模式设计经验，能够独立完成工控系统软件部分方案设计和程序开发工作。有工控系统或是Windows嵌入式系统开发经验的优先。5、工作主动性高，态度端正，具有良好的团队合作精神和沟通技巧。二、岗位职责：1、 能够根据项目需求编写软件项目方案，应用相关通信协议，绘制软件界面，使用相关算法，通过数据分析编写说明书文档。2、 能根据详细设计，依质量与进度要求，独立完成软件开发任务。3、 参与技术方案讨论，并进行技术方案验证。4、 协助维修保养公司的电脑、电话、打印机、网络及相关设备。5、 能够按时、按质、按量完成领导安排的其它任务。三、工作时间8:00-17:00+周末双休+法定节假日四、福利待遇5-10万/年（绩效奖金+节日福利+员工旅游+五险+餐饮补贴）五、工作地点武汉市青山区园林路62街44附5号（交通便利）电话：027-86569767----公司办公环境良好，真诚欢迎您的加盟！     一经录用，待遇从优。"}
{"title": "资深C/C++软件工程师SENIOR C/C++ ENGINEER", "company": "上海华美络信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、负责项目的需求分析、整体方案设计； 2、负责系统框架和核心代码的实现，解决开发中的技术问题； 3、参与新的软件设计、开发方法、工具的规划、前期探索与引进工作； 4、指导和参与软件团队的能力提升。 职位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验； 2、熟悉Windows/Linux操作系统下的C/C++开发，熟悉C++和面向对象技术； 3、精通网络编程、熟悉TCP/IP相关协议； 4、符合以下条件之一者优先： A）有医疗产品、医疗业务软件开发经验者 B）医疗保健行业工作背景 C）有多媒体系统开发经验者 D）熟悉SIP协议 E）参加过大中型软件项目的开发 5、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作； 6、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力，能够熟练阅读和理解英文资料。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、针对各网省公司要求的订制功能开发，主要包括后台C/C++程序编写，人机界面JAVA或者QT的开发；1、计算机相关专业，本科以上学历，3年及上开发经验；2、精通C++编程语言，熟悉Windows/Linux操作系统及其开发环境；3、掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；4、熟悉掌握数据库编程，如Oracle、SqlServer、MySQL的一种或几种；5、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；6、参与产品构思和架构设计，并参与实现；7、具备开发文档编写能力、语言表达能力、沟通协调能力，以及团队合作精神。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "青岛伟东云教育集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1.负责Windows桌面应用应用程序设计和开发；2.负责硬件设备SDK的集成调试工作，负责制作桌面应用程序安装包；3.负责处理应用程序安装、运行过程中的各类异常，解决系统兼容性，必要情况下需要到客户现场提供技术支持；4.桌面应用端迭代版本技术选型及框架设计方案撰写；5.编写桌面程序和硬件操作说明，申请软著及专利等工作。任职资格：1.精通Windows桌面应用程序开发过程，精通C、C++语言开发经验;2.熟悉VS开发环境和应用软件UI界面开发；3.熟悉多线程开发，能独立完成桌面程序的架构设计及功能模块开发;4.熟悉常用的数据库如SQLite、MySQL等；5.熟悉Install安装软件的制作方法；6.本科及以上学历，计算机等相关专业毕业，3年以上Windows桌面程序开发经验；7.学习能力强，良好的创新意识，有较强分析和解决问题的能力，较强逻辑思维能力和表达能力；8.良好的英文阅读能力，能阅读相关技术文档；工作积极主动，能够承受工作压力，服从工作安排，有团队合作精神；9.有基于win32桌面应用开发或MFC桌面开发经验优先，有directui、soui、xcgui等界面开发经验优先。"}
{"title": "C++开发", "company": "山东兰剑物流科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作内容：负责AGV车载控制软件的开发工作，包括程序的模块化，参数化等，以及对应开发过程中编写控制软件开发文档岗位要求：1.扎实的C/C++开发和调试经验；2.有B/S项目开发工作者优先；3.具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；4. 可承受压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神并敢于承担责任，独立或合作解决技术难题。薪酬福利：1、外地户籍可落户；2、周末双休，八小时工作制，享受法定假期，缴纳五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）；3、公司面向优秀员工提供股权激励计划及“优秀人才薪酬补充计划”；4、公司提供完善的培训提升系统、薪酬体系，每年一次调薪；年终奖金、项目奖金等多种奖金制度；5、员工享有带薪年假、话费补贴、加班补贴等；面试地址（总部）：济南市高新区龙奥北路海信龙奥九号1号楼17-19层（18层人力资源部）联系方式：魏老师  88876633-1866"}
{"title": "23486-证券业务C++后台开发高级工程师（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责腾讯证券业务开放平台相关的系统建设，如基础业务平台，活动运营平台，证券交易中台等。良好的综合素质：严谨细致、尽责进取、有激情、爱学习、善沟通、能承压；熟悉Linux下的常用命令和脚本编程，熟悉常见Linux服务器的架设与使用；熟悉Linux下C++后台服务编程，有扎实基础和项目经验者优先；熟悉Linux下网络与多线程编程，熟悉事务型数据库（MySQL优先）开发，熟悉PKI等信息安全基础知识；代码风格良好，熟悉常见的设计模式，具备中型系统的规划设计能力，具备运维问题的分析定位能力，有一定的API设计意识，有一定的测试意识，有一定的项目管理意识；有证券或其他金融系统开发经验或海量互联网系统的设计/开发经验者优先。"}
{"title": "C++客户端开发工程师", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述1.根据公司产品功能需求，负责跨平台SDK（Anroid iOS）开发架构的设计、开发及调试工作；2.负责项目核心代码的编写，控制代码质量，确保开发进度；3.编写和维护跨平台SDK开发文档以及对外接口文档；4.指导相关研发部门完成跨平台SDK的接入工作；任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机及相关专业背景2.两年或以上相关领域工作经验，拥有较丰富的接口设计经验和sdk开发经验；3.具有扎实的C/C++基础及丰富的开发经验、熟悉C11及以上标准4.熟悉网络编程、精通TCP/UDP/HTTP等网络协议、熟练使用协议分析工具；5.掌握交叉编译工具链的使用，具有丰富的交叉编译经验6.了解常用的游戏引擎（unity3d ue4），具有一定的Unity开发经验，可排查引擎各种兼容性问题7.思维严谨、工作态度积极。对跨平台技术有好奇心，能主动进行技术钻研；"}
{"title": "测试技术开发工程师(C/C++/C#方向)", "company": "大唐移动通信设备有限公司西安分公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责软件设计、开发、调测及交付工作；2、负责软件版本日常维护、问题定位及外部支持；3、协助项目经理完成负责模块的需求导入、特性设计；4、独立完成负责模块的代码开发、离线测试；5、根据产品需要，参与IT技术到通信产品的预研和应用工作。任职要求：1、通信、电子、计算机相关专业，统招本科及以上学历毕业，三年以上相关工作经历；2、具备良好的C\\C++\\C#软件开发能力，熟悉C\\C++\\C#的编程规则,熟练掌握面向对象开发技术；3、能熟练使用VC6.0\\MicroSoft Visual Studio等集成开发环境；4、熟练掌握SQL语句,对Mysql的配置参数调优以及api接口使用经验优先；5、熟悉网络通信协议，如TCP/IP,SNMP协议；6、具备良好的英语阅读能力，能看懂相关英语技术资料和书籍；7、具有较开阔的视野，具备快速学习能力，对多维度信息具备分类梳理和综合分析能力；8、具备良好的表达能力、沟通能力、方案提炼和总结能力、宣传材料编写能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海凯延计算机科技发展有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：？1、使用Windows VS开发环境，独立完成Windows软件开发；？2、按照相关规范，完成模块的设计、算法的设计、编码、模块的测试及功能优化；？3、软件开发文档编写及管理工作。任职资格：？1、本科及以上学历，计算机或通信相关专业毕业，3年以上工作经验；？2、熟练掌握C/C++语言，熟悉Windows应用程序开发流程、工具，如MFC等；？3、熟练掌握数据结构、算法，掌握常用设计模式，熟练使用UML建模工具；？4、熟练掌握网络通信、串口通信等技术及实现；？5、熟练掌握数据库编程，熟悉数据库设计，熟练运用表、视图、触发器等；？6、熟练掌握Windows编程下的并发编程，熟悉进程、线程等通信方式；？7、熟悉其它功能库的使用，如STL、Boost等；？8、熟悉现代软件工程运用，熟悉敏捷开发流程并有实际开发经验者佳；？9、熟悉信号设计公司产品，有实际信号产品开发经验者佳；？10、了解铁路或城市轨道交通院校或企业的培训思路，具有相关培训产品开发或使用经验者佳；？11、具有良好的自学和独立解决问题的能力及沟通和理解能力，有高度的责任心，良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "贵州兴创盛祥科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机或相关专业本科或以上学历，1年以上相关工作经验,具备一定的系统分析和设计能力；2、熟悉.Net Framwork,熟练使用VS2017或以上,熟悉c#语言，具备良好的代码风格和逻辑能力；3、熟练使用VS2017或以上开发环境针对B/S进行asp.NET的MVC模式进行模块化开发企业系统。或熟练C/S模式开发；4、熟悉ORACLE,SQL Server等大型数据库开发,能够熟练的编写T-SQL、存储过程、视图等，对数据库理论知识有深入的了解，并具备较强的数据结构设计能力和经验，对数据库性能优化有较深刻的认识；5、热爱软件开发，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "高级C++研发工程师", "company": "上海杰之能软件科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责系统的需求分析、概要设计和数据库结构设计，并指导项目组相关人员进行各子系统/模块的详细设计；2. 进行技术攻关，解决项目中的关键问题和技术难题；3. 配合项目经理进行技术决策和技术风险评估；4. 负责并指导程序员进行子系统/模块的开发工作，向管理人员呈报工作进度及存在隐患。岗位要求1. 本科以上，3～5工作经验；2. 熟练掌握C、C++语言和面向对象的编程思想，熟悉UNIX,LINUX/windows系统下编程, 熟悉C++标准库、多线程，熟悉TCP/IP网络协议，熟悉ORACLE、MYSQL、SQLite3等数据库；3. 有系统分析和架构设计经验，熟悉运用UML等建模工具，能熟练编写相关技术文档；4. 优先考虑有实际参与主数据管理项目、大数据相关项目或工业自动化系统项目研发经验者；5. 熟悉软件开发规范及流程；熟悉SVN、GIT等版本管理工具；6．具有较强的逻辑思维能力、学习能力、创新能力、沟通能力和文字表达能力；较好的英文文档阅读能力，有独立解决问题能力；7. 有责任心，良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力，能适应较强的工作压力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海佩琪信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "C++1、熟悉linux系统2、熟悉Oracle/mysql数据库3、有使用QT开发经验4、熟悉C++语言5、熟悉跨平台迁移6、熟悉TCP/IP协议，Socket编程、多线程编程等技术7、至少2-3年的开发经验"}
{"title": "C++应用程序开发", "company": "广州亿图自动控制系统有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1、配合完成应用软件总体设计，应用软件架构设计，HMI插件设计；2、独立完成应用软件设计、代码实现、功能和性能调试；3、完成公司设计文档、资料的编制。职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先；2、机电一体化、数控技术、自动化、计算机等相关专业优先；3、熟悉C、C++等高级语言开发，有程序员证书和软件开发经验；4、具备较强的领悟能力、学习能力、沟通能力；6、责任心和主动性强；7、工作踏实，能服从公司安排；公司福利：五险一金，周末双休，五天八小时，节日福利，带薪年假，生日礼金，年终奖金，通讯补贴，员工旅游，技能培训，中午公司包一餐。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "北京金橙子科技股份有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作内容：1、完成基于公司产品开发库的软件二次开发工作；2、负责解决软件在客户使用过程中出现的问题；任职要求：1、1年以上C#软件开发经验，自动化、电气类或电子信息类相关专业，有大型软件开发经验者优先；2、熟练掌握C#，了解C++，熟悉多线程，RS232，数据库等应用，熟悉SOCKET通讯、TCP/HTTP协议，了解多线程、高并发技术，对激光打标控制卡熟悉优先；3、有激光打标软件、激光切割软件开发经验者优先，有CCD图像处理经验者优先。4、善于学习，工作认真负责，具有良好的职业素养和团队合作精神5、具有一定的英文读写能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "北京飞讯数码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 参与需求分析及评审工作；2、 编写概要设计和详细设计文档，以及软件工程相关文档的；3、 完成核心代码的编写，并解决项目中遇到的技术难题；4、 负责研发小组管理，指导初中、级工程师的研发工作，以及工作的验收；任职要求：1、 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上C/C++开发经验；2、 熟悉linux、windows平台下的C/C++开发，能熟练使用C++ Boost库。3、有过音视频系统开发经验，了解H264、Acc等音视频编解码标准，熟悉流媒体协议；4、从事过流媒体开发或SIP视频会议开发经验者先考虑；5、具备良好的技术文档写作能力；6、较强的抗压性、沟通能力和团队合作精神，较好的学习能力；7、有过团队管理经验，负责过5人以上团队的管理优先考虑；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "讯汇科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 针对直播系统架构设计，用户接口设计，维护；2. 负责公司流媒体服务器的开发与维护；3. 负责直播产品音视频转码编码的维护；4. 负责模块算法编写，逻辑实现和单元测试，并编写相关技术文档。任职要求：1. 大学本科及以上学历，1年以上开发经验；2. 熟悉C/C++开发，有大规模代码的调试经验；3. 有跨平台开发，至少有一种Android/iOS平台的开发Native C/C++经验；4. 熟悉视频/图像的基本处理，熟悉ffmpeg等开源框架的开发使用；5. 良好代码风格和代码质量意识；6. 有较强的责任心，服从工作安排。"}
{"title": "C++游戏服务端开发", "company": "武汉中和达云网络有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与C++服务端改进及研发工作，开发各种运营接口；2、负责游戏服务端协议文档编写；3、进行游戏服务器逻辑开发；4、对现有的功能模块进行维护与优化；5、负责游戏平台新老项目的Bug修复工作；6、负责服务器版本部署，更新，维护任职要求：1、良好的沟通能力及团队协助精神；2、大专以上学历，计算机或类似相关专业；3、三年及以上Linux C++开发经验，精通STL,BOOST，熟练使用Linux命令；4、能熟练使用阿里云MySQL，Redis等相关工具；5、有脚本开发经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东尚趣网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成功能模块的设计、开发和编程；2、负责跟进与处理游戏功能代码测试及bug修复；3、参与游戏代码结构优化，优化系统、框架、游戏算法设计，提高团队代码质量。任职要求：1、计算机软件等相关专业，专科及以上学历（2019届优秀应届生亦可）； 2、1年及以上C/C++游戏开发经验（客户端/服务端经验均可）；3、熟悉c++、windows，有lua语言使用经验者优先；4、熟悉常用算法和数据结构，良好的编程习惯和逻辑思维能力；5、热爱手游开发，勤奋好学，认真负责，能承受一定的工作压力，且具有较强的团队合作精神。"}
{"title": "C++研发（211/985）", "company": "广州中望龙腾软件股份有限公司", "where": "广州", "salary": "15-35万/年", "require": "岗位职责：1、负责中望产品子模块的研发工作，包括：功能设计、原型开发、编码实施、模块测试及Bug修复等。2、在实现产品功能的基础上，能够有效利用面向对象方法，代码重用等原则对项目代码进行优化。3、作为团队不可或缺的一员，能够为团队建设、产品改进做出自己独特的贡献，能和其他关联部门一起工作，共同为中望产品改进而努力。岗位要求：1、本科学历及以上，软件工程、计算机科学与技术、机械工程及自动化、数学、应用数学及相关专业；2、熟练掌握C/C++编程语言，有过相关项目经验者优先；3、掌握各种常用开发工具及知识，包括但不限于：Visual Studio、MFC、Qt等；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市汉森软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司现有软件产品的代码维护和新产品的开发。2、负责根据项目经理编制的需求进行软件设计和功能开发。3、编写相关设计文档和标准化资料。4、参与公司现有产品技术问题的定位、分析和解决；5、负责执行上级领导安排的临时性开发工作。岗位要求：1、计算机相关专业，本科含以上学历，3年以上Windows下应用软件开发工作经验，熟悉掌握MFC开发；2、熟悉C++编程语言，熟练应用VC,VS等开发工具和相关调试工具；3、逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神。"}
{"title": "高级软件工程师C++或C#", "company": "无锡图智科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与公司Windows平台下软件的设计、开发和维护工作；2. 开展AutoCAD二次开发相关项目的开发工作；3. 相关的技术文档编写，以及其他与项目相关工作。任职要求：1.      熟悉C++或C#开发，熟悉面向对象编程2.      本科及以上学历3.      有责任心，态度积极，乐于学习。4.      良好的代码规范和一定的英文阅读能力5.      有CAD制图设计或CAD二次开发相关经验的人员优先，6.      有自动化控制相关经验优先7.      有数据库相关开发经验优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南风云通达信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++游戏服务端的编写；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、socket、pb；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、有处理高并发网络编程者优先5、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "高级C++视频工程师", "company": "北京数字政通科技股份有限公司武汉...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、核心算法架构设计与开发2、核心sdk的封装与维护3、深度学习并行异构计算性能优化任职要求        1、硕士3年以上工作经验，本科4年以上工作经验，计算机相关专业；2、熟悉C/C++开发，对数据结构和算法设计具有深刻理解；3、熟悉Linux系统及应用程序开发；4、熟悉视频/图像的基本处理方法；5、思维逻辑缜密，沟通能力强，有良好的开发习惯（代码风格、文档、测试）;6、相关项目经验丰富者优先."}
{"title": "软件开发（C语言，C++）", "company": "北京乾德永达科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "加入我们 ，将为您提供完善的福利待遇.广阔的成长空间，良好的工作环境职位要求：1、大专以上学历，理工科、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业均可，对编程感兴趣，有意向在北京发展；2、对有计算机语言者优先，如：C语言(必须）、C++、Java等，愿意深入java软件开发并长期从事；3、对业界的工具和技术有强烈的求知欲；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5、有较强的团队合作精神，有责任心，服从公司安排，注重团队协作。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "江苏苏源高科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "深圳市财富趋势科技股份有限公司武...", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "C/C++开发工程师：岗位职责：1.在上级领导的要求下，定期完成量化的工作要求；2.能独立处理和解决所负责的任务；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.进行程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；任职要求：1.大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，有三年以上工作经验优先考虑；2.熟悉TCP/IP协议，精通C/C++语言、Socket编程和多线程编程；3.精通SQLSERVER或Oracle或MySql数据库，有数据库编程经验；4.在Windows界面和前端开发方面具有特长优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建太尔集团股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品主板控制软件的方案、设计、开发、验证；2.负责产品配套软件；3.负责产品软件的档案集成和管理；4.负责配合软、硬件测试、产品试产支持、售后支持；5.负责新产品方案选型、评估、建议；任职要求：1、具备3年及以上蓝牙耳机、音箱产品等软件开发经验；2、精通C语言，有独立开发的能力；3、有嵌入式开发经验，良好的代码编写习惯；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海晟合坤信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 根据需求完成后台系统的开发，包括设计、编码、单元/集成测试。2. 负责核心模块的C/C++实现、优化和维护。3. 编写软件开发文档。岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业。2. 5年以上的C++开发经验，熟悉linux操作系统，熟悉STL或Boost框架。3. 熟悉掌握操作系统/数据结构/算法/网络通信(socket)等基本知识，熟悉常用设计模式。4. 有独立分析和解决问题的能力，有内存优化与性能优化经验，有高并发高性能系统开发经验。5. 良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度，良好的团队协作精神。                                6. 有金融软件开发经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳万侨鸿科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、主要从事Windows下C++软件开发。2、根据需求不断修改、完善软件3、根据新产品需求，撰写相应的技术文档，完成代码编写岗位要求：1、熟练掌握C/C++编程语言，精通Qt与MFC界面编程2、熟悉STL库，了解容器基本知识3、熟悉Windows平台与Linux平台下的多线程开发、Socket网通通信4、熟悉DLL的编写和调用5、熟悉VC6.0或VS2017开发环境，精通代码调试6、具有较强的代码分析、bug定位能力7、有视觉图像处理软件项目开发经验的优先8、本科以上，至少3年以上Windows C++/MFC开发经验9、熟悉HTTP、 MQTT、TCP/IP网络协议，掌握网络编程；10、熟悉动态库的编写和调用；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海联泰科技股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的设计、开发、测试等过程；2、负责指定模块的编码工作，协助其他人共同完成项目；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、领导交办的其他事务。任职资格：1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、2年以上C++实际开发经验；3、具有良好的代码书写规范和英文阅读能力；4、熟悉Vs或QT开发环境，熟悉面向对象编程；5、有串口通信，网络通信等工作经验者优先；6、有机械设备、自动化控制等行业工作经验者优先；7、熟悉基本的软件开发原则和常用的软件设计模式，良好的团队合作精神和沟通能力；"}
{"title": "嵌入式软件工程师C++", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位描述：· 基于亚太区智能家居产品线。· 负责设计、实现和验证本产品线自主研发的智能家居、视频监控产品，对所开发软件模块或系统的整体流程和结果负责。· 基于ARM/MIPS/PowerPC的Linux环境下嵌入式软件开发。· 研究跟踪图形界面及人机交互领域的业界最新进展。技能要求：· 强烈的进取心，能够承担压力以及快节奏、以结果为导向的工作方式。· 在嵌入式Linux应用开发领域有5年以上的工作经验。· 熟悉Linux开发系统,C/C++，熟练掌握相关的设计、编码及调试方法和技巧。. 要求精于LINUX 系统和网络开发，有产品开发经验和构架经验，熟悉C++ 开发和迭代开发经验优先。· 熟悉软件工程，对成熟的软件产品开发过程有深入、实践的认识。· 熟悉网络编程，多线程，熟悉python等者更好。-工作环境良好、待遇优厚-良好的团队合作个性和能力-良好的自我约束和自我激励能力-良好的表达和交流能力  Sr. Firmware Engineer  1 Responsibility  ? Participate in Intrusion New product architecture design, coding and testing. Coach junior engineer to improve design skills. ? Documenting the project related information like design specifications, etc.    2 Requirement ? Bachelor/Master degree on Communication, EE, Automation, Computer science, etc  ? 5+ years practical experience in designing the embedded system, Have deep development experience base on Linux and real-time OS, including driver and application.  ? Excellent programming C/C++.  ? Be familiar with networking protocol such as TCP/IP, better understand on cyber security: encryption, integration and authentication. ? Knowledge of embedded system architecture design, Agile and Iterative software development would be a plus  ? Have a keen interest in exploring the future possibilities of technology and reflecting this in approach to development  ? Effective communicator, strong self-motivated and team player"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江东驰科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "C/C++岗位职责：1、负责自动驾驶传感器驱动软件以及与车辆执行器相关接口软件的开发；2、负责自动驾驶系统功能软件集成，包括感知融合、定位、地图、决策规划与控制软件；3、负责自动驾驶基础和应用软件开发、系统性能优化；4、负责维护测试系统软件、开发UI界面及相关文档编写。岗位要求：1、计算机、通信、汽车电子、自动化等相关专业背景；2、具备硕士2年或本科5年以上C/C++嵌入式软件开发项目经验；3、掌握汽车行业CAN通信协议和相关调试方法；4、熟练掌握TCP/IP、UDP等网络通信协议；5、熟练使用Linux操作系统，熟悉ROS系统优先；6、对进程间通信、系统调度、系统实时性理解深刻，具备分析系统性能能力；7、具有良好的软件模块设计能力和代码编写风格；8、对自动驾驶相关的软件架构和相关外设（Camera、Lidar、GNSS等）的使用有一定了解；9、具有较好的团队协作精神、表达沟通能力及文档撰写习惯。"}
{"title": "C++系统架构师", "company": "广州鼎甲计算机科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责分布式存储架构设计和开发；2、负责对系统的持续优化，满足高可用、高性能、高扩展性等需求；3、负责存储前瞻技术的跟踪、调研；4、负责开发流程的持续改进和优化。任职条件：1、精通Golang C/C++语言，熟悉常用的数据结构和算法；2、熟悉分布式存储系统相关技术原理，理解高可用、负载均衡等相关技术，对构建大规模分布式存储系统有浓厚兴趣；3、对Linux文件系统、存储系统各层级缓存有深刻理解；4、熟悉一种或几种主流开源分布式文件系统(glusterfs/cephfs/lustre)，有开源项目代码贡献者优先考虑；5、熟悉云存储，有云计算公司背景者优先考虑。"}
{"title": "LINUX平台下C++软件开发工程师", "company": "上海动纳动力科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、本科学历，男女不限，22-50岁；2、计算机、自动化、机械、电子等相关专业；3、有Linux下QT编程经验，有其他C++编程经验也可；如有底层硬件端口如RS232、RS485、SPI等编程经验优先；4高等数学成绩好、有个人编程作品的优秀应届生也可；5、工作认真细致，有较强的学习能力，团队协作精神，能适应偶尔出差到现场"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "江苏保旺达软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责安全终端应用程序的设计、开发、需求分析；2、负责安全终端与服务器端的通信设计与开发；3、根据设计文档或需求说明书完成代码编写、调试、测试与维护；4、对公司开发的各平台产品进行维护、更新；5、按照项目计划，在保证质量前提下，按时完成开发任务。专业要求：1、大学本科以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、对软件感兴趣并打算长期从事软件相关工作；3、有3年以上开发经验，熟悉windows下的核心编程以及应用开发框架，熟练使用VisualStudio等开发工具；4、扎实的C/C++/VC++编程能力，较强的数据结构基础；5、具备很强的学习能力、沟通能力和协作工作精神；6、逻辑思维能力佳，做事认真，有耐心。"}
{"title": "量化交易系统开发C++", "company": "上海稳博投资管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责 1、技术人员职位，主要负责金融行业的期货股票量化交易/程序化交易平台及衍生组件的开发维护工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，本科以上学历；2、熟悉多线程编程；3、精通c++；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。*关于薪资：我们薪资为14薪*关于薪资：能力强者可面议"}
{"title": "OPENGL开发工程师C++", "company": "上海影创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1. 在android系统平台上开发基于opengl应用于虚拟现实领域的3d  ui架构；2. 通过双目视觉等算法，针对左右眼两个画面进行3d建模，通过双目显示器呈现的立体效果；3. 优化gpu的使用率，达到效果和功耗的平衡；4. 持续关注最新gpu，opengl es等显示相关的技术。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验 精通C++语言编程，有较强的面向对象分析设计能力；2. 1年以上 opengl 开发经验或2年以上opengl开发经验；3 .精通opengl开发，熟悉opengl顶点和片段着色，能独立开发相关功能；4 .掌握基本的3d图形学原理，熟悉3d几何，具备良好的算法和数学基础，良好的编码习惯和学习能力； 5. 积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神，可接受应届毕业生。"}
{"title": "C++ / GOLANG 游戏后端工程师", "company": "上海风魂网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "工作职责：1.使用Go语言开发游戏服务端程序及维护；2.负责产品后端功能和接口分析、技术方案设计与实现；3.与服务器端团队其他成员紧密合作，按时保质交付后端开发任务；4.完成上级领导交办的其它工作。岗位要求：1.2年以上后端开发经验者，有丰富的Linux环境下的编程经验；2.有C/C++语言基础，精通各种数据结构和算法，熟悉常规的设计模式；3.Go语言，有Go语言项目开发经验；4.精通Redis缓存技术；熟悉MySQL配置、维护、性能优化，并有良好的数据库设计能力；5.熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京聚铭网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、大学本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉unix、linux平台下C/C++程序开发及调试；3、熟悉常用数据库操作及开发，了解主流数据库的优缺点；4、熟悉TCP/IP、HTTP、SSL、SMTP等网络协议；5、具有pcap、iptables、suricata等开源工具研究经验的优先考虑;6、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力，团队合作能力强，思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力7、有分布式大型系统架构和实现者优先，有设计和实现大负载高并发系统者优先；"}
{"title": "游戏服务器开发工程师（C++）", "company": "DeNA", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责收集需求，转化为开发需求；2、负责游戏平台工具开发与维护；3、负责游戏脚本工具开发与维护；4、使用工具优化、改善现有流程，减少人工操作部分，提高工作效率。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业优先；2、熟悉Java,C++，go,NodeJs等其中一种服务器开发；3、熟悉Python、Lua、Ruby、Shell等脚本语言中的1-2种；4、沟通表达清晰，逻辑思维严谨，责任心强，为人踏实能承受一定的工作压力；5、有过前端HTML+CSS开发经验者优先；6、有Linux系统下的服务端开发经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师（中高级）", "company": "北京澳柯网信科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、参与公司主要产品的开发和迭代，负责功能模块的设计和C++开发；2、细化需求分析和详细设计，配合项目经理制定并实施项目计划；3、进行难点技术调研，以及性能的分析优化；4、遵守公司的各项开发管理制度和流程；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，C++和QT开发经验；2、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象思想和设计模式，有良好的编码风格；3、精通Qt应用程序图形界面开发，熟悉掌握Qt库各控件使用及架构；4、熟悉WIN系统API，有网络、多线程编程经验者优先；5、具有较强的问题攻关能力、学习能力，有良好的团队协作意识；"}
{"title": "MFC、C/C++软件工程师", "company": "深圳市迈德威视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1) 电子、通信、自动化、计算机等相关专业，欢迎优秀大学毕业生；2) 熟练掌握C /C++语言，具有较强的编码和调试能力；3) 熟练 MFC 界面开发流程和windows消息响应机制；4) 熟悉软件工程思想，具备一定的单元测试、系统测试能力；5) 熟练具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，善于团队协作和沟通；6) 有网络开发、driver驱动开发经验优先；7) 有图像处理开发经验优先；8) 具备基本的英语读写能力。岗位职责：1、负责项目中软件部分的开发工作；2、学习视觉库halcon、opencv等，维护公司机器视觉项目。"}
{"title": "C++ C#软件工程师", "company": "西安征途网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责Windows平台软件开发与测试；2.根据客户需求变更进行软件维护开发。 任职要求：1、本科或以上学历，计算机或电子相关专业，2年以上工作经验；2、熟练掌握C#、C++编程语言和面向对象编程思想，具有良好的编码习惯和程序结构设计能力；3、熟悉.Net Framework和MFC架构，熟练使用Visual studio编程工具；4、熟悉如SQLServer、Mysql等数据库开发；5、熟悉 TCP/IP 网络编程，串口通信编程，USB通信编程等； 6、具有航电系统开发经验者优先考虑。公司办公注重沟通，工作高效；团队积极向上；重视人才；个人发展空间极大；航天大厦办公环境优越；为伙伴们准备果汁茶叶等员工福利；团建活动让我们认识生活中不一样的可爱同事们......欢迎加入征途科技，可将简历发送至邮箱或电话联系我们！"}
{"title": "C++工程师（服务端）", "company": "上海融航信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1.根据公司统一的技术方向及规范和开发管理要求进行软件开发，包括编写代码和单元测试，审查代码，修复Bug以及编写所需文档。2.从事基于C++的服务端应用软件开发，及其他上级分配的技术相关工作。3.及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目顺利进行。4.定位与解决客户软件使用过程中遇到的问题，参与公司期货、现货及期权业务功能模块的开发。5.完成上级交办的其他各项工作。任职要求：1、 熟练掌握C++开发语言，并熟练使用VC开发工具完成开发工作任务。2、 有2年以上的C++项目开发经验3、 熟悉多线程开发、调试4、 了解期货、现货或者期权相关业务逻辑、术语优先"}
{"title": "C++(可接受实习生)", "company": "昆山百诺信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的研发流程，负责公司的C/C++相关的软件开发工作（软件协议的实现等）；2、根据产品需求进行开发、验证和修正测试中发现的问题；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。任职要求1、计算机或相关专业，2年以上本职位工作经验，有协议开发经验者优先；2、熟悉操作系统原理，进程，线程，进程通讯，有良好的编程习惯；3、精通C/C++，熟悉Windows API 及消息机制，具有MFC、多进程、多线程、串口、网络编程等开发经验, 熟悉Service，SDK，DLL库的设计与开发；4、工作主动性强，具有团队合作精神，有快速的学习能力，工作严谨细致，有责任心，有良好的英文资料阅读能力；5、熟悉Linux下C/C++编程或者Android、IOS编程的优先考虑。"}
{"title": "C++软件开发", "company": "深圳震有科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 ：1、软交换mSwitch 中呼叫中心或媒体网关开发工作:2、从事Linux平台下应用程序研发及维护工作3、负责模块的需求分析、设计、编码实现、验证岗位要求：1、 熟悉计算机网络和通讯原理，有核心网开发经验优先2、 熟悉Linux开发环境，具有2年以上的C/C++ 编程经验3、熟悉高性能web后台开发，对 http/http2, json, REST, SOAP 等web服务相关的协议有一定了解，了解微服务架构4、 熟悉TCP/IP协议，了解软交换相关协议者优先5、 计算机、通讯、电子、自动化等相关专业本科以上学历6、 具备良好的团队合作精神，工作积极主动"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "海南华多网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位信息 1、根据策划文档，完成游戏服务器的逻辑模块的开发；2、设计和优化游戏数据结构；3、维护和优化游戏服务器；任职要求：1、熟悉C++，扎实的数据结构与算法基础；2、有1年以上的服务器开发经验；3、精通C++编程，熟悉lua脚本优先；4、熟悉数据库开发，熟悉mysql；5、有良好的沟通能力和团队协作能力.本岗位人员薪资会根据个人能力进行调整。"}
{"title": "C++高级工程师", "company": "广州巨辰信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于FreeSWITCH的通讯平台服务器功能开发2.负责基于FreeSWITCH的呼叫系统的架构优化3.负责FreeSWITCH与客户端通讯过程中疑难问题的排查和解决职能要求：1.3年以上的项目开发经验2.熟练掌握Linux下C/C++设计与编程，有Linux服务端开发经验；3.熟悉FreeSWITCH、Asterisk、Kamailio、Opensips等相关开源软件，至少2年以上开发经验；4.精通SIP、RTP/RTCP协议，熟悉常用的音视频编码；5.熟悉Mysql、Redis、MongoDB等数据库；6.有IVR、CallCenter、计费相关开发经验者优先；7.具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作责任心和抗压能力强，善于学习；8.有呼叫中心的软件开发经验，了解呼叫中心的基本框架和流程的优先；工作时间：周一至周五 周末双休工作地点：广州市天河区汇彩路38号领汇创展商务中心D3栋二楼全层面试地点：广州市天河区汇彩路38号领汇创展商务中心D5栋四楼全层交通指引：公交至汇彩路站/汇彩路总站，或地铁至三溪站B出口800米公司官网：www.juchn.com巨辰为您提供什么？助您实现梦想的巨辰内部创业扶持机制、员工梦想基金，靠谱的团队，融洽的工作氛围，舒适的工作环境等，天马行空包您满意；五险一金，带薪年假，工龄奖励（逐年递增150元/月），专业培训，不定期旅游，精彩团队活动，节日礼品礼金等应有尽有；各种咖啡各种好茶，还有不增肥的美味下午茶~来巨辰，您可尽情享受与营销、技术、运营、服务等领域顶尖人才共创成长的快意！还不满意？那您来跟我说啊~~"}
{"title": "C++开发工程师（月薪8K-15K+项目奖金+补贴+年终奖）", "company": "四川格瑞特科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责视音频相关软件研发工作。2、负责高并发服务器软件的研发与设计工作。3、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作。4、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。岗位要求：1、本科及以上学历（能力突出者可放宽），计算机、软件相关专业， 2年以上开发经验，精通C/C++开发技术 。2、 熟悉Windows/Linux操作系统基本原理。3、 熟悉Windows操作系统常用API、程序设计框架，有较好的windows平台调试技能。4、 熟悉多线程程序设计，精通socket编程，熟悉常见设计模式。5、 学习能力强，逻辑清晰，思路开阔，有一定的创新能力，良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力。6、 了解安卓及IOS手机文件系统者优先考虑。"}
{"title": "C++高级开发工程师(11)", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：进行基于分布式总线的应用开发，主要包括行情，资讯运算应用的开发。遵照光大证券信息技术总部开发管理规范进行开发，在需求和设计文档的指导下完成功能的开发，调试，单元测试的相关工作。技能要求：  1、熟练掌握C++语言, 对消息队列相关技术有比较深的了解；2. 了解或者熟练使用C++11标准库或者boost库 2、有相关金融证券行业经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市九五至尊网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据详细设计文档资料，编写程序及其相关文档资料，并负责所编写程序的初测；2、根据系统中具体难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关；任职要求：1、计算机或相关专业；2、熟练掌握C++,具有良好的编码风格；3、熟悉MFC；4、对WIN SDK有一定的了解；5、熟悉 WIN32/VC++ 开发平台；6、熟练使用关系型数据库（入MSSQL或MySQL）；7、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活；优秀的应届毕业生可以考虑8、有良好的沟通能力，协作精神和进取心；9、会玩多种棋牌游戏优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "艾利特捷（北京）咨询有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "30-40万/年", "require": "Major responsibilities:The candidate is responsible for designing, implementation and delivery of complex features in the packet emission, analysis and capture modules. They are the major parts of the PGA (Packet Generation and Analysis) for the product line TestCenter. The candidate designs the feature enhancements by refactoring the existing code or addition of new code. The responsibilities include translate marketing requirements into embedded features , initial design specification, detailed C++, TCL and Python coding, unit testing, design verification and regression testing, maintains and enhances the common library used by the embedded software and STC application, deliver the required software architecture. The candidate breaks the feature into smaller development blocks for an iterative development process. The candidate also reviews other developers’ design and code changes.? Expert on C/C++ Programming including Object Oriented design and using C++ Standard Template Libraries (STL) and Design Patterns? Design, implement, and deliver high quality software products in a timely manner for a Linux software product? Work with architects to drive PGA architecture and enhancements? Interact with Product Marketing to understand customer needs and business requirements? Analysis and resolution of critical customer issues? Write technical guides and support documentation? Display leadership skills and build up team’s technical capability? Communicate effectively with all team members and with the management team Job requirement:? MS in Computer Science or related disciplines with 6 years of working experiences or BS with 8 years of working experience? Can independently Architect, Design and implement embedded software based on product requirements and system architecture? Expertise in reviewing requirements and assessing product impact and potential solutions? Expertise in software engineering principles and best practices? Expertise in multi-core and multithreaded embedded Linux development environment and tools? Proven experience with solving real-time embedded issues, including threading, optimization, memory management, interrupt handling, etc.? Proven experience in C, C++ and object oriented design? Proven experience using C++ Standard Template Libraries (STL) and Design Patterns? Experience with Ethernet/IP/TCP/WiFi wireless communication standards and technologies ? Strong diagnostic and troubleshooting skills. ? Good experience with scripting languages, preferably TCL, Python? Passion for continuous integration and continuous improvement ? In addition to strong technical skills, we require candidates who have solid leadership skills, motivated and self-starter? Superb written and verbal communication skills in both English and MandarinPreferred:? Experience in Network testing domain? Experience with design verification testing ? Experience with switch/router configuration and use ? Experience with the protocol layers of Ethernet communication networks ? Experience in SCRUM or other agile development processes? Familiarity with Yocto a plus"}
{"title": "急聘C++软件工程师", "company": "北京尖峰计算机系统有限公司武汉分...", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "要求：1．计算机及相关专业，统招本科一本及以上学历 2．精通C++编程语言，三年以上经验优先3．良好的英语读写能力，CET4级及以上水平 4．具备以下条件的从优录用： 熟悉UNIX操作系统环境及开发 熟悉Windows下VC的开发 熟悉CORBA中间件技术的开发 熟悉Oracle和Mysql数据库的C++程序开发"}
{"title": "QT/C++研发工程师", "company": "苏州博思美医疗科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】- 熟练使用c++开发语言,熟悉最新的C++标准，熟练使用visual studio集成开发工具，对应用功能进行详细设计和开发；- 及时分析并解决从用户反馈回来的问题；- 负责编写产品的核心代码,解决产品开发中发现的问题；- 编写相关的单元测试代码，对产品相关功能进行重构;- 撰写相关技术文档，与其他角色进行高效沟通；【岗位要求】- 计算机科学、软件工程、生物医学工程、电子工程等相关专业本科及以上学历；- 熟悉c++，stl，boost，了解c++11，14等现代c++编程，熟悉面向对象软件开发，熟悉设计模式，熟悉多线程程序开发，3年以上研发经验- 具有较好的团队意识和协作能力；- 熟悉QT，vtk，OSG等框架；- 具有三维后处理经验者优先；- 具有计算机图形学、计算机视觉算法经验优先；- 具有医学图形处理软件开发经验优先；- 具有OpenGL/DirectX编程能力优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡博凌激光技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "技术要求：? 1、大学专科及以上学历；?2、计算机、电子、通信、软件工程等相关专业；?3、精通C/C++编程,熟练使用VC++或C++builder等编程工具；?4、精通对工业控制系统，IO输出输入的应用。?5、热爱软件开发工作，工作积极，有团队合作精神；岗位职责：?1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标2、配合项目主管完成软件系统及模块的需求调研与需求分析 3、配合项目主管完成软件系统及模块的设计4、独立完成软件系统及模块的编码 5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试6、负责编制与项目相关的技术文档"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳华望技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作经验及技能、职位要求： 1.本科以上学历，电子、通信、计算机及相关专业，3年以上C/C++  windows客户端或者服务端开发经验,。2.精通C++编程语言，熟悉MFC消息机制 VS开发环境。3.有音视频客户端或者服务器开发经验者优先。4.  有丰富的客户端界面设计与开发的经验者优先。5.热爱技术, 勤奋刻苦拼搏,有强烈的求知欲和专研精神；具备较强自学能力、高度的责任感、上进心及敬业精神、良好的时间和自我管理能力。6.良好的沟通能力，强烈的团队合作意识。岗位职责： 1：Window平台下客户端软件的维护和开发2：音视频服务端软件的维护和开发"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "深圳市斯普瑞特通信技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责系统的后台开发、性能优化等工作；2、参与应用需求实现的软件框架设计，功能模块和接口规划；3、参与预研产品的原型开发和验证。岗位要求：1. 通信、电子、计算机及其相关专业，本科及以上学历；2. 2年以上C/C++开发经验，熟悉开发流程，熟悉Linux平台下 多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，熟练Shell（同时熟悉Windows平台者优先）；3. 熟悉C/C++程序的调试技术，了解Linux程序的内存布局，能够分析Coredump结果。3. 至少熟悉SQL Server/MySql/SQlite/Oracle等任何一种数据库；4. 熟悉移动通信协议（七号信令协议、Diameter、SIP、GTP，3GPP等），有相关项目研发经验者优先；5. 熟悉通信网络基础知识，掌握移动核心网（GSM、WCDMA、CDMA、EPC/IMS/VOLTE）组网架构者优先；6. 工作积极主动，学习能力强，良好的文档习惯，具备较好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "广州致讯信息科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一、岗位职责1、参与电网GIS平台基础服务架构设计；2、参与电网GIS平台相关的Webservice API开发和维护；3、参与电网GIS平台核心组件的开发和维护。二、任职要求1、五年及以上C++编程经验，熟练Linux环境下的C++开发和调试，对数据结构、算法基础有深入理解；2、熟悉TCP/IP协议，精通XML/JSON等数据交换格式。熟悉RESTful API设计和开发，有gSOAP框架使用经验者优先；3、有良好的数据库结构基础，精通Oracle数据库编程；4、有较强的学习能力，能快速掌握最前沿的技术，良好的团队合作意识和沟通能力。三、加分项1、有从事过GIS、电力相关软件的开发经验；2、有使用QT、MFC等框架进行客户端开发经验；3、有良好的计算机图形学基础；4、有大型分布式、高并发服务器端软件开发经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海仙瑜网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责：1、参与手游服务器端需求设计,规划和实现；2、使用C++编写游戏服务器端逻辑与数据库操作；3、能够和客户端工程师配合，实现客户端和服务器端程序的数据交互功能；4、与项目组策划人员深入沟通，准确实现开发需求；5、与测试人员配合，了解并解决产品中存在的问题，对产品细节能有很好的把握；任职要求：1、 熟练掌握C++，Linux，Windows server等。2、 熟悉与客户端同步算法（交互协议设计），对多线程环境编程有一定的理解；能独立负责服务器端的开发、管理等事务；4、 熟练掌握MYSQL数据库的开发、配置、维护、性能优化；熟练数据库存取、服务器端负载优化；5、 熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想；6、 有规范的编程风格和良好文档习惯；7、 工作踏实认真，善于思考，能独立分析和解决问题，有良好的团队合作精神；8、 高度责任感和团队合作精神，对游戏开发有强烈的兴趣和爱好，能快速融入团队；9、 有电玩城大厅类的服务端开发经验者优先；"}
{"title": "C++/VC/MFC工程师", "company": "北京绣歌软件技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、按系统设计完成功能模块的编写；2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；3、负责解决开发过程中的技术问题；任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、两年以上相关软件的开发经验或相关工作经验；3、熟悉Visual C++开发环境，熟悉win32编程，掌握STL、MFC、COM等技术；4、良好的编码风格和编程习惯；5、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识。地址：海淀区安宁华庭三区3号楼【地铁西二旗、上地、育新站乘公交到当代城市家园站下车，路东（链家地产那边）小区进门100米左转，二层独栋。】"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京睿恒智晟软件科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Qt应用程序开发；2、负责编写相应的设计和测试文档。    任职要求：1、计算机、信息技术相关专业，本科及以上；   2、C/C++基本功扎实，熟练掌握QT界面程序开发；3、熟悉QT界面开发相关技术，如自绘界面，自定义控件等；4、熟悉MySQL, SQLServer、Oracle等主流数据库；5、2年以上Qt界面程序开发工作经验；6、良好的代码阅读分析能力和文档编写能力者优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市景阳科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作职责:1、视频监控业务软件开发  ;2、软件设计与实现，以及相关工作文档编写，代码维护和优化  ;3、海外软件项目的定制工作。任职资格:1、本科以上学历，计算机软件相关专业；熟悉软件研发流程，熟练掌握C/C++编程、面向对象编程、多线程等开发技术 ；2、精通Windows平台下的应用程序开发调试技术；  3、熟悉TCP/IP协议和socket编程、数据库、Webservice、FTP、MQ等；  4、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；  5、能熟练阅读科技类英文文献；  6、有以下经验的优先：  熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验  具有QT开发经验  具有跨平台开发经验  熟悉Windbg调试工具 公司福利：1、实行周末双休、五天八小时工作制；2、拥有完善的培训体系及晋升通道；3、可为满足条件的员工办理户口调动；4、购买五险一金，特殊岗位购买商业险；5、享有国家法定节假日、带薪年假及节日礼品；6、享有婚、产、丧等假期及关怀礼金；7、享有年底双薪、年终奖、季度奖等多种形式奖励；8、公司提供多样的奖金激励模式；9、提供年度健康体检，有羽毛球、足球等丰富的员工文体活动；10、多样化的文化学习和心灵成长学习。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "江苏翔晟信息技术股份有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.7-2.5万/月", "require": "工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。"}
{"title": "C++ 服务端工程师", "company": "北京掌上新城信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与手游服务端游戏逻辑代码的编写；2、参与技术可行性分析和需求分析；3、在已有代码基础上做二次开发和BUG修复。任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历，1年左右工作经验；2、熟悉C++语言,能熟练使用C++语言进行网络与多线程编程；3、具备较强的逻辑思维能力，思路清晰，对游戏规则有较强的理解能力；4、熟悉 linux环境下程序的部署、调试；5、热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力； 6、有棋牌类或社交类小游戏研发经验者优先考虑。公司简介：北京掌上新城信息技术有限公司创建于2005年11月，注册资金1500万元，由资深软件行业人士领衔创办，专业从事平台网络游戏、网页游戏、手机游戏的研发与运营。拥有中国领先的应用软件产品和网络游戏运营平台系列产品。掌上新城与国内多家权威软件领域机构均保持良好的合作关系；在中国科学院软件研究所支持和推动下，使其拥有自主知识产权的竞技城对战平台，成功应用于解决军队网上对战训练，并取得了很大的应用成果，成为部队率先采购的对战平台产品。如今，网络游戏蓬勃发展，成为热门的高薪行业，大量人才乘势而为。我们诚挚的欢迎您，并为您提供尽情施展才华的舞台。舒适的办公环境、快乐的工作氛围、丰厚的薪资待遇、辉煌的事业前景、期待与您分享！请根据您的特长和兴趣，认真阅读理解各岗位的述职需求。掌上新城将为您提供：1、同行业高标准的薪资待遇2、正常的工作时间3、广阔的发展舞台和优秀的提升空间4、舒适的办公环境，团结愉悦的工作氛围北京掌上新城信息技术有限公司 欢迎您的加盟！愿您与公司携手双赢，共创明天！网址：http://www.newgamecity.com.cn邮编：100025联系人：张***公司地址：北京市朝阳区东八里庄1号莱锦创意产业园CF01东门（东四环外【慈云寺桥】向东四百米【朝阳路】路南，园区内东北角） 乘车路线：1号线【四惠站】下【E口出】，向北步行600米即到2号线【朝阳门站】下，换乘快速公交2线至【东八里庄站】下车6号线、10号线【呼家楼站】或【东大桥站】下，换乘快速公交2线至【东八里庄站】下车 【东八里庄站】公交车站（锦创意产业园门外）支持线路如下：95路; 112路; 115路; 411路; 419路; 433路; 488路; 595路; 605路; 615路; 635路; 639路; 648路; 690路; 快速公交2线; 快速公交2线区间; 夜13路"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市道通科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-3万/月", "require": "工作内容：1. 根据诊断软件研发设计工作计划及任务分工，开展软件研发编码工作，并进行调试优化(VC,VS环境)；2. 参与诊断软件的迭代升级工作，提出改进建议和方案；3. 分析诊断软件业务逻辑，编写软件研发设计的协议文档；4. 及时解决研发过程中的技术问题。任职资格：1、计算机科学、计算机工程或电子信息工程或相关专业本科以上学历，英语四级或以上；2、精通C、C++语言，熟悉VC编程环境，具有一定的GUI编程经验；3、对汽车诊断协议或其它通讯协议有一定了解者优先；有逆向经验且条件特别优秀的非汽车行业人员亦可；4、具有较强的逻辑思维能力，能独力解决作中的问题和难点；5、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的工作压力，虚心好学、事业心强。"}
{"title": "C++中高级开发工程师", "company": "成都空御科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责：1、负责开发模块的详细设计及相关文档；2、负责项目开发和解决开发过程中的技术问题；3、配合硬件工程师调试设备（主要基于CAN通讯和COM通讯）。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上Visual C、 C++开发经验，熟悉matlab编程；2、熟悉数据库开发，熟练使用MySql等主流商用关系型数据库一种；3、熟悉网络、串口等通信，了解常用网络、串口等调试工具；4、能够根据需求独立编写基于MFC的程序，能够独立调试并定位BUG，有基于MFC项目经验者优先；5、具备良好编程风格与习惯，能规范化编程；6、有雷达系统实践经验，如目标跟踪、雷达显示项目经验的优先。福利待遇：提供高于同行业同岗位10%-25%的薪酬免费提供下午茶，不定期团队活动"}
{"title": "C++游戏服务器程序", "company": "上海团竞网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 负责手游服务器端游戏逻辑的功能设计和实现；2. 编写服务器端逻辑与数据库操作；任职要求：1、两年以上C++游戏服务器开发经验；2、对网络技术有深入的研究3、至少对ENet/RakNet/KCP 其中一个开源项目，熟悉并有使用经验4、有MOBA/MMORPG端游/手游研发经验"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "北京中科伏瑞电气技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "岗位要求：1、计算机、信息技术相关专业或电力系统自动化相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Linux/Unix/Windows操作系统3、扎实的C/C++编程和数据结构与算法基础；4、熟悉Oracle、MYSQL数据库5、熟练使用QT进行跨平台界面开发6、有良好的沟通能力和协调能力，有较强的学习能力和钻研精神，善于学习吸收新知识；7、有良好的设计思路，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构8、有良好的编程风格，具有规范化、标准化的代码编写习惯9、熟悉通信（串口或网络）编程，熟悉电力系统通信规约（IEC101, IEC104, IEC102, CDT, MODBUS）者优先10、具备计算机软件、应用数学领域专业基础，熟悉神经网络、机器学习等人工智能技术，熟悉数值最优化理论与算法者优先；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "杭州艾朴软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司核心IM产品bigant的服务端(Linux平台)开发和维护2.负责完成Linux版本的服务端产品的设计与开发3.负责linux产品的发布与各类Linux下开发文档的维护4.参与各类相关系统的技术方案设计与评审。检查C++开发团队的代码质量，确保团队成员代码符合规范任职要求：1.3年以上linux下c/c++编程开发经验。2.熟悉linux下的socket I/O 模型。3.熟练使用boost asio ，ACE ， libevent 等开发库者优先。4.能熟练使用常用设计模式。5.具备良好的团队合作学习沟通能力6.热爱软件开发"}
{"title": "C++服务器开发", "company": "深圳市好游科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、C++基础扎实，代码风格好，有良好的编程思路及习惯。2、3年以上多人在线网络游戏服务器开发经验优先。3、数据结构基础扎实。熟悉各种排序,查找算法； 4、熟悉C++编程语言，了解C++底层实现；熟悉lua脚本。5、熟悉STL,能根据实际开发情况, 使用合适的容器及算法；6、能在开发过程中, 合理应用设计模式；岗位现职：1、负责游戏服务器系统开发2、负责自己所编写模块的单元测试工作；3、程序性能的优化"}
{"title": "C++ 开发工程师（交易系统）", "company": "上海绰瑞资产管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-4万/月", "require": "公司自行研发证券期货期权自动化交易系统，我们正在寻找对于开自动化交易应用程式有浓厚兴趣和经验丰富的开发人才加入我们的团队。我们为您提供一个全面的环境，从前线的技术支持到服务器端的开发，最大限度地提高您的金融和技术知识，帮助发展你的职业生涯，迈向全方位的交易系统架构师之路。岗位职责：- 设计和开发证券期货期权自动化交易系统- 负责后台服务程序开发和用户界面开发- 参与性能优化- 负责代码审查和测试任职要求：- 精通C/C++开发语言，熟悉模板元编程，3年以上开发经验- 熟悉Linux下的C/C++开发与调试- 熟悉C++11，C++14和boost库- 熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发- 熟悉多线程模式编码和代码优化- 优良的Script知识, bash shell 必须, perl, python, sed, awk, javascript 其中一种- 优良的技术故障排除和解决问题的能力- 良好的英语读写能力，能阅读英文文档- 愿意在不断变化的环境中工作- 有实时交易的开发经验者- 对金融市场没有经验或背景的考生也将予以考虑- 大学本科及以上学历，计算机科学、金融及相关专业，对优秀应届毕业生也将予以考虑我们提供：- 每月1-4万（根据经验）以及年终奖，经验非常优秀者薪资可面议- 年轻和开放的工作环境，鼓励新技术和新思路的探索- 扁平化的管理结构，参与我们快速增长的业务- 一个处于高速发展的技术团队的重要角色"}
{"title": "C++软件工程师（周末双休 朝九晚六）", "company": "深圳市友德祥科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  4、分析并解决软件开发过程中的问题；  5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；  6、配合项目经理完成相关任务目标。 任职资格：    1、计算机或相关专业大专学历及以上；  2、熟悉掌握C语言 C++ 及Linux系统；   3、熟悉从事DVB或者嵌入式系统开发者优先；   4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；   5、能熟练阅读中文、英文技术文档；   6、富有团队精神、责任感和沟通能力；   7、熟悉数字电视行业相关知识，具备数字电视机顶盒软件开发能力。公司福利：1、  工作时间：9:00-18:30小时，五天工作制；2、  薪酬：高于同行业水平的薪资3、  福利：购买保险、全勤奖、年终奖、带薪年假、节日礼品、培训、员工旅游等福利政策；4、  假期：合法合规的节假日规定；工作地点：深圳市南山区公司网址：www.u-techstar.net 交通便利，乘坐地铁11号线至南山站D出口即可到达上班地点有机顶盒经验的优先录取。"}
{"title": "C#/C++开发工程师", "company": "江苏梦立渊软件技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "苏州浩辰软件股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "一、 岗位职责1. 对移动CAD进行开发；2. 对移动互联网CAD服务器进行开发；3. 上级安排的其它临时任务。二、工作经验要求1. 研究生以上学历；2. 或是本科，3年以上开发经验。三、工作技能要求1.熟练掌握C++  开发语言；2.有Android，iOS移动开发经验优先；3.有php，java，nodejs，python服务器开发经验优先；4.有web前端、js(jquery，vue， angularJS)开发经验优先；5.有CAD  开发经验优先。四、其他1.较强的学习能力；对新的知识有较强求知欲；能较快速理解掌握接收新的知识；2.逻辑思维清晰；具备独立分析解决问题能力； 3.英语4级以上，具备英文资料阅读能力。工作地址：苏州工业园区独墅湖高教区崇文路东平街286号"}
{"title": "C++服务器开发工程师（交易/行情）", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、在Linux/Windows环境下开发，使用C++等高级编程语言编写后台服务程序，读取并操作数据库数据；2、编写涉及数据统计挖掘、信息网络传输、证券外汇期货行情处理等方面的应用程序；3、了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级；4、完成上级交办的其他工作。任职资格:（行情系统）1、计算机或相关专业全日制本科及以上学历；2、熟练使用C++编程，有具体项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作；3、熟悉数据库开发，能够熟练操作、维护SQL Server；4、了解多线程技术、TCP/IP网络技术；5、良好的代码编写习惯，做事细致认真。（交易系统）1、三年以上C/C++服务器开发经验；2、规范严谨的C/C++代码编写及调试能力；3、精通linux下C/C++开发，有大型服务开发经验，对高性能服务框架有深入了解；4、熟悉计算机网络协议栈，有大访问量高压力程序开发经验；5、具有证券柜台交易系统开发及数据库经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海欧柏森环境工程管理有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1..负责机器人传感器数据采集（激光雷达、编码器、IMU设备）； 2.负责自主导航机器人现有算法的测试。 3.负责配合算法工程师编写测试程序。   任职要求： 1.计算机、自动化、应用数学、电子通信类相关专业； 2.良好的编程能力，熟悉C++、Python编程，有Linux下编程开发经验优先； 3.有机器人或无人车相关经验者优先； 4.熟悉Linux下ROS系统；"}
{"title": "C++", "company": "无锡新游网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 具备团队协作精神，具有良好的技术理解；2. 熟悉Windows平台的Visual Studio集成开发环境，熟练利用工具进行开发调试；3. 熟练掌握C++编程语言；对Windows消息运转机制，多线程程序设计，Socket编程等有一定经验；4. 具备一定算法功底，能应用常用数据结构；5. SQL SERVER、MYSQL、ORACLE 至少熟悉一种数据库的使用。支持应届毕业生投递简历，新手可培养！"}
{"title": "软件工程师C++", "company": "北京航科天力系统工程技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-8千/月", "require": "a)    利用特定软件开发工具，实现CSCI项需求；b)    确定CSCI级实际决策、单元结构，完成单元编码和集成，参加软件项目系统集成；c)    相关技术方案、文档的编写；d)    配合测试人员完成软件开发中的各级测试；e)    上级交办的其他事项。岗位要求：a)    本科及以上学历，软件工程、电子工程、自动化或计算机科学与技术等相关专业；b)    C++开发经验；c)    熟练掌握UML分析建模语言，熟悉XML中间件技术及相关知识，熟悉TCP/IP网络通讯技术及多线程技术；d)    了解CORBA、COM等分布式互操作技术；e)    责任心强，良好的职业道德，工作细致认真，沟通领悟能力强， 正直、诚实、具有较强的团队合作精神。                                                f)具有军用软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建大道之行教育科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  负责数据建模2.  负责业务算法的设计实现和优化3.  能够根据业务数据变化设计并调整算法策略来提升算法质量，最终提升用户体验任职要求：1.  计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历（优秀应届毕业生亦可）2.  精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，熟悉脚本编程；3.熟悉数据结构和算法，特别是遗传算法;4.具有很强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战问题； 5.具有良好的学习能力，优秀的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "FIG ENGINEER （C++）", "company": "奥宝精密电子（苏州）有限公司", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "Duties and Responsibilities:1. Maintain equipment according to Orbotech standard within China.2. Development of Automation SW for the FPD EQ3. Install and TS the automation SW on the FPD EQ in the FAB4. Analyze fix and communicate Automation SW problems in the FAB5. Co Work with R&D and CS team to maintain and stabilize the Automation SW6. Escalate technical issues which cannot be solved within 8 working hours to either Branch Product Line Manager or Branch Customer Support Manager.7. Provide on-site phone support to customers.8. Provide Automation system handling training to customers.9. Implement FCO according to Orbotech standard.10. Provide pre-sales support to the branch sales force.Qualifications and Requirements:1. University graduate on Electronics/Computer Science or equivalent2. Minimum 2 years experience in software development under windows.3. Good at C++/C/Java/C# language, understand Object Oriented design.4. Familiar with multi-thread, network and XML programming.5. Knowledge in Unix  is an advantage6. Experience in source code control, SVN preferred.7. Good command of spoken and written English and Chinese8. Leadership & proven Management skills9. Self-motivated, analytical, tactful with good interpersonal skills"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海佑创信息工程有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与软件产品的需求分析、设计、编码工作；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、在产品经理的指导下按计划完成软件代码编制和单元测试工作；4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5、解决开发中遇到的的技术难点；6、支持软件项目的现场实施及验收等工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉Windows软件开发；3、熟悉Windows多线程编程，掌握进程间的通讯方法；4、熟悉Windows API,熟悉常用数据结构和算法；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；6、熟悉VC++，熟练使用Visual Studio 2010；7、熟悉串口、TCP/IP和Socket编程；8、掌握Linux/Unix上系统PCI设备驱动程序开发者优先；9、了解CAN，1553B通讯协议者优先；10、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的合作精神；11、具备较强的学习能力和主动性，有良好的进度意识和流程意识。***"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳警翼智能科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责（描述）： 1、 负责公司从平台到终端整体视音频架构方案的设计工作，包括流媒体服务器和高并发接入服务器的设计和开发； 2、 负责和指导团队成员进行流媒体相关系统的模块设计、编码研发、自测试、优化工作；  3、 负责优化流媒体产品用户体验，如延迟、流畅、画质；  4、 协助运维同事解决已部署流媒体产品相关的问题及技术案例的整理。                  任职资格（条件）： 1、精通C/C++，3年及以上流媒体服务/音视频应用开发工作经验；  2、精通TCP、UDP等网络通讯协议，RTP/RTCP/RTSP/RTMP/HLS/HTTP等常用流媒体协议，并有实际项目经验；  3、熟悉MP4/MPEG2-TS/FLV等视频封装格式,H.264/H.265/AAC/G.711等视音频编码格式； 4、有基于live555/freeswitch/opensip/webRTC等开源项目开发的经验，熟悉多媒体开源项目（Darwin、vlc、ffmpeg、x264其一）；  5、熟悉业界主流厂商华为、海康、大华等相关平台产品，有视频安防行业相关开发经验者优先；  6、有较强的学习能力，有极强的责任感和良好的沟通协作能力。"}
{"title": "C/C++网络开发工程师", "company": "广州市九安智能技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-8万/月", "require": "岗位职责：高级：1、业务需求分析及理解；2、软件开发过程中设计文档的撰写；3、需求代码实现；4、单元测试代码实现及单元测试；5、相关测试用例编写。中级：1、业务需求分析及理解2、软件开发过程中设计文档的撰写3、需求代码实现4、单元测试代码实现及单元测试5、相关测试用例编写要求：高级：1、熟悉 C/C++语言编程，有一定的数据结构基础2、熟练使用 GCC、MAKEFILE 等3、熟悉socket编程模型，熟悉pthread编程，熟悉线程工作机制4、针对各种通讯模型进行优化5、对各种网络协议通讯性能进行优化6、了解大型网络服务器并发机制7、熟悉线程安全机制，各种网络拓扑，熟悉可靠 UDP 工作机制中级：1、熟悉 C/C++语言编程，有一定的数据结构基础；2、熟练使用 GCC、MAKEFILE 等；3、熟悉socket编程模型，熟悉pthread编程，熟悉线程工作机制；4、针对各种通讯模型进行优化；5、对各种网络协议通讯性能进行优化。招聘人数：高级2人，中级3人工资：高级：20K-80K，中级：8K-20K"}
{"title": "C++开发工程师(软件工程师)", "company": "长园和鹰智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  4、分析并解决软件开发过程中的问题；  5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；  6、配合项目经理完成相关任务目标。  技能要求：  1、计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历。  2、熟悉c++、VC++，对sql server数据库存储过程熟悉。  3、具有3年以上软件开发工作经验。  4、热爱软件开发工作，能吃苦耐劳。  5、良好的逻辑思维能力及沟通能力。  6、有服装行业背景者优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市朗驰欣创科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位归属：机器人产品线岗位职责：1. 负责软件开发方案制定及可行性分析，根据业务需求，构建巡检机器人系统开发方案，完成软件开发方案、可行性分析报告，并对项目实现的难点、关键点，进行方案验证；2. 负责软件系统方案设计，编写详细开发方案、系统框图等，包括路径规划、导航控制、智能充电、任务执行和诊断系统等模块；3. 完成系统开发设计，负责代码编写，功能调试、编写测试用例；4. 配合项目组其他人员完成产品联调及测试工作，输出调试总结；5. 在产品生命周期内，对必要的软件内容进行维护；任职资格:1.本科及以上学历，计算机专业，3年以上C++开发经验，有导航算法、路径规划、电机控制编程经验尤佳；2.熟悉Linux/Windows平台下的开发工作，有一定Linux平台开发经验；3.能够熟练使用boost库进行开发，熟练使用标准库，了解c++11的新特性；4.熟练使用常用数据库,如sql server、mysql、oracle等，熟练编写sql语句；5.工作思路清晰，善于分析总结。我们能提供：1. 晋升路径：管理线/技术线/平行调岗，三轨并行，开放式职业通道管理，充足的晋升空间，让优秀的人在更合适的岗位创造价值；2. 薪酬福利：年度调薪机会，项目奖，年终奖，五险一金，带薪年假，下午茶，其余常规不赘述；3. 团队氛围：公开透明，能者上；我们的期望：1. 强烈的内驱动力，充足的职业进取心；2. 工作思路清晰，形成优秀的业务逻辑框架。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉时代地智科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：（1）计算机、软件工程及相关专业, 本科以上学历。（2）熟悉VS开发环境,具有C++ 3年以上开发经验。（3）至少熟悉Oracle、SQL Server、ACCESS其中一种数据库。（4）熟悉GDI/GDI+开发优先。（5）熟悉图形图像及CAD软件开发者优先。岗位职责：（1）根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；（2）配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；（3）配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；（4）独立完成软件系统及模块的编码；（5）协助测试人员完成软件系统及模块的测试；（6）负责编制与项目相关的技术文档。时代地智将为您提供：（1）在公司内部实行科学与公正的考核体系、具有竞争优势的薪酬管理机制，让表现优秀的员工得到相应的回报！（2）社保及商业保险让员工无后顾之忧！（3）人性化的培训及职业引导帮助让员工快速融入并成长！（4）公司为员工提供：通讯补贴、餐费补贴、出差补贴等。（5）提供法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！（6）其他福利：户外旅游、保健、员工贺喜、员工慰问、节日津贴等让员工体验家的温馨！"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "佛山世科智能技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责CAM/MES软件开发工作；2、根据业务需求，维护、升级旧有系统软件；3、根据项目开发流程，自主编写代码及开发过程相关文档；4、负责对接、跟进第三方的工作进度和问题修复情况；5、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、教育背景：电子、通信、自动化、计算机等相关专业本科及以上学历。2、 熟悉C#、C++语言，熟练使用Visual Studio或QT等开发工具；3、熟悉SQL，熟悉关系型数据库，如SQL Server等；4、了解socket、RS232、RS485、CAN通讯；5、良好的沟通与协调能力，注重团队合作；热爱研发工作，进取心强，敬业，自学能力强；6、有CAM/MES相关软件开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京优创新港科技股份有限公司绵阳...", "where": "绵阳", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "职位描述：1. 计算机、相关专业本科以上学历，3年以上的C++开发经验；2.精通VS/C++开发，熟悉MFC/STL/ATL；扎实的编程功底；3.工作责任心强，有良好的团队意识及合作精神；4.良好的沟通协调能力，工作思路清晰，具备良好的分析问题和解决问题的能力。优先考虑：1.QT开发经验优先；2.视频监控开发经验优先；3.精通Linux操作系统编程优先。岗位职责：1.根据设计文档进行相应的程序开发并编写相应的技术文档；2.对自己开发的功能进行相关测试并进行性能、代码优化；"}
{"title": "C/C++ 开发工程师", "company": "北京虹保世纪科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "8-25万/年", "require": "岗位 1 工作职责： 1、使用C、C++从事WINDOWS程序开发或智能终端、POS应用程序开发.2、使用C、C++在公司产品（POS、接触及非接触式IC卡、磁条读卡器等）进行程序设计.3、 根据客户需求规范进行程序框架设计和文档设计4、对公司客户应用产品软件提供技术远程或实地技术支持. 任职要求 1：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业.2、精通 C&C++ 语言,熟悉gcc或Visual C++、Netbeanes等编程工具.3、 熟悉网络通信技术和相关编程, Linux & Windows操作系统.4、银行卡/IC卡/POS机开发的经历并熟悉整个流程者优先.5、熟悉基础RS232、蓝牙、USB、TCP/IP、GPRS通讯优先 .6、有良好的英语读写能力，阅读英文技术资料无障碍.7、良好的学习能力,优秀的沟通能力与表达能力及较强的客户服务意识岗位 2 工作职责2： 1、有丰富的Linux使用经验,扎实的C++,C的功底.2、熟悉Linux系统，外设驱动开发，协助硬件工程师进行硬件调试.3、熟悉Linux的系统移植,有过相关经验.4、熟悉Linux RT者优先.熟悉u-boot开发，板子启动调试，系统引导者优先.5、熟悉 ARM 系统架构, 能够熟练进行 Linux OS裁剪，进行 SDK、API 设计与开发.任职资格2：1、本科以上学历，精通C语言，有扎实的编程功底.2、具备Linux平台BSP开发经验，精通构建嵌入式Linux系统，熟悉Android者优先.3、熟悉Linux内核框架，对操作系统有较深的理解.4、熟悉ARM架构处理器，有一定嵌入式硬件基础.5、熟悉Linux内核及驱动的开发调试.福利待遇：国家法定福利待遇，年休假，全额五险一金，餐补及话补等。"}
{"title": "C/C++工程师", "company": "深圳市大众通信技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责新的和现有的产品开发和维护工作；2、参与产品的系统设计和运作所需的相关文档的编写；3、后台技术支持，协助其他部门解决、完成和完善系统运作。任职资格：1、成熟的面向对象设计理念；2、开阔的算法设计思路；3、扎实的C/C++和python编程技术；4、熟练的Linux和shell操作；5、熟练的网络编程，深入了解TCP/IP、UDP等网络通信机制；6、曾参与过后台高并发、高负载的服务器开发项目；7、了解rabbitMQ/kafka消息中间件的原理和使用；8、了解redis、mongodb和mysql相关数据技术；9、性格乐观，乐于与人沟通；具备voip行业、sip协议经验优先。公司介绍：深圳市大众通信技术有限公司为深圳市三三得玖通信技术有限公司旗下全资子公司。     深圳市大众通信技术有限公司成立于2007年，一直以来专注于商务语音通信领域。十年磨砺，目前已在证券、银行、保险、物流、房地产、互联网O2O等领域，打造了丰富的产品体系和完善的解决方案，并在上述领域中积累了数万家的企业用户。     玖云平台是深圳市大众通信技术有限公司开发的通信能力开放平台，该平台通过开放API、SDK接口，为企业的各端应用提供更低成本、更快捷、更稳定的通信能力。玖云平台专注于行业应用，帮助企业利用更智能、更先进的通信工具，连接天下生意。登录网站了解更多：http://www.33e9cloud.com/"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京兴迪仪器有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求：1.精通C++、C等编程语言软件的开发流程和开发工具2.熟悉网络原理及编程3.熟悉基于主流数据库的CSBS结构软件的开发，具备开发交互式软件产品的能力4.对算法和数据结构理解深刻运用熟练5.具有较强的团队意识良好的沟通能力6.能够阅读英文技术文档;7.有从事集中监控项目软件产品开发的经历者优先；8.具有Linux驱动程序开发经验优先； 岗位职责：1.负责软件工程的概要设计和详细设计2.负责代码的编写和调试3.负责软件产品的现场调试和用户的培训   任职要求：  1、电子、计算机专业，全日制本科或以上学历。 2、本科3年以上工作经验，硕士2年以上工作经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆迅游科技有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "南京物盟信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 独立负责服务器端架构设计和模块开发；2. 制定和执行服务器端开发流程和标准；3. 对于技术难题负责组织攻关。任职要求：1、本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业2、具有丰富的C++软件项目开发工作项目经验，精通c语言、c++面向对象设计3、熟悉Windows操作系统，熟悉vs等windows开发工具4、熟悉SQL Server等相关数据库，熟悉多线程模型编程，高性能网络编程5、掌握各类常用数据结构和相关算法6. 具有良好的代码、函数、变量命名风格和注释风格。7. 参与过直播产品的服务器逻辑开发工作。8. 较强的问题分析能力和设计能力。9. 熟悉大规模高性能服务器开发优先。10、熟悉面向对象设计与开发11、良好的合作态度及团队精神，具有进取心和高度责任感12. 有良好的自主钻研学习能力，能阅读学习优质框架及代码等知识。"}
{"title": "对日C/C++嵌入式软件工程师", "company": "上海裕日软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、参与公司产品的开发工作；2、能够顺利快速并且高质量的完成公司安排的任务；3、做事认真负责，能够在一定压力之下进行工作。职位要求:1、大专及以上电子，通信，计算机或数学等理工类相关专业背景；2、熟悉C/C++语言技能，有两年以上C、C++开发经验；3、有ECU相关开发经验者优先;4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；5、会日语或做过对日项目的优先录用。福利待遇1、上海市规定的五险一金；2、额外购买商业保险；3、带薪年休假、夏休假等；4、绩效奖及年终奖；5、一年一次体检、旅游、忘年会、生日礼物、婚育礼金、节日礼物、定期团体活动等；6、组织各类培训。如岗前培训、开发技能、日本语、管理技巧、职业素质提升等；7、提供赴日工作机会。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都易我科技开发有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责分配模块的设计和相关沟通；2、负责分配模块的编码实现和维护；3、负责分配历史模块的维护升级；任职要求：1、一年以上windows程序开发经验；2、一年以上C++程序开发经验或一年以上QT开发经验；3、了解基本的设计模式；4、有过中小型模块的独立设计、开发经历；5、熟练运用VS开发工具；6、具有较好的学习能力和潜力；7、具有良好的代码习惯。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "广州彩色新电子技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.按照项目计划和要求完成技术开发工作；2.负责功能模块设计和开发；3.负责软件构架设计，需求分析和系统分析；4.解决公司软件生产过程中出现的各种Bug以及新增需求研发。岗位要求： 1、计算机及相关专业，全日制本科或以上学历，英语四级及以上； 2、两年及以上相关工作经验，精通C/C++，深刻理解内存、指针、程序性能优化技巧，熟悉多线程代码设计，能够独立完成软件设计与编码； 3、熟悉Windows SDK、多线程编程、图像处理以及Visual Studio开发环境；或者熟悉QT编程环境， 具有QT实际编程经验；4、具有Linux或嵌入式ARM软件开发经验者尤佳；5、有良好的编码习惯并愿意遵守编码规则，良好的设计文档编写能力；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海圆舟电子科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责航海电子产品的嵌入式的开发。2、基于公司项目管理及软件开发规范开展工作。任职要求：1、计算机、电子相关专业本科以上学历。2、三年以上嵌入式Linux平台开发经营，精通Linux平台上的图形界面开发，熟悉驱动开发。3、精通C/C++，熟悉OpenGL，熟悉JAVA。4、良好的英语阅读能力与资料检索能力。5、学习能力强，工作主动积极，富有团队合作精神，有技术管理潜质。6、熟悉电子海图相关标准和规范，有实际电子海图开发经验者优先。7、有Android开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师（通讯软件/网管软件）", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、负责产品的设计、研发工作；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、落实实施各项目研发计划；4、按计划完成研发任务。我们需要怎样的你？1、电力电气、计算机、自动化、通信等相关专业本科及以上学历，研究生优先；2、2-4年及以上计算机相关工作经验，有通讯软件开发经验，网管软件开发经验者优先；3、熟悉java语言和设计模式，能独立完成功能模块的设计、开发、单元测试；4、具备良好的系统分析设计能力，熟悉面向对象分析与设计的方法；5、良好的面向对象分析和设计能力,有STL，boost等常用C++程序库使用经验；6、了解软件工程及基本开发流程，有敏捷开发经验者优先；7、良好的职业素养及团队合作意识，良好的沟通能力，较强的学习能力；8、熟悉脚本语言者优先，如Python等；9、熟悉各种分析工具，有一定的分析和解决问题的能力；10、较强的沟通协调能力、文档编写和学习能力和团队协作精神。11、良好的风险意识和良好的风险识别及问题解决能力。我们可以给到你什么？1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟；2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力；6、表现优异的宝宝可提前转正。【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等；- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、上班地址：珠江新城、科学城。3、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "C/C++研发工程师", "company": "广州市华软科技发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.  负责产品软件或功能模块研发；2.  负责项目的需求分析，制定出合理的解决方案；3  负责相关技术文档的编写；4  代码进行维护、改进完善，以满足客户个性化需求。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、通信及相关专业毕业，1年以上软件开发经验；2.熟悉Linux编程和调试,能独立完成windows和linux环境下应用程序开发；3.  的编码风格和习惯，并具备一定的技术文档撰写能力；4.  好团队协作能力和爱岗敬业精神，具有良好编程思想和思维； 5.  独立分析解决问题的能力，富有团队精神、责任感和沟通能力。公司简介：业务方向：电子政务产品，办公自动化系统，行业应用信息化管理系统；华软科技是一支勇于挑战的优秀团队，其中具备本科学历占70%以上。员工是公司核心竞争力，我们公司愿意为每一员工提供良好的成长平台，提供有竞争力的薪酬制度；完善的福利体系，清晰的职业发展路径，鼓励学习、进步、分享的工作氛围。公司网站：www.huaraun.com.cn福利待遇：1.  工作时间：8:30-12:00,14:00-17:30，七小时工作制；2.  国家法定节假日、带薪年假、带薪病假；3.  极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4.  轻松的团队氛围：定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；5.  公司地处天河软件园华景园区(广州市天河区中山大道西89天河软件园华景园区A幢13层)；邻近BRT，交通便利，生活服务设施配套完备；公司配有微波炉，冰箱等，员工可自带饭盒； 6.  浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引，在这里，你不会一无所获！"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "北京海量数据技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、根据产品开发进度和任务分配，完成相应模块的设计、开发、编程任务；2、负责数据分析和处理算法的研发、集成和测试；3、分析系统性能瓶颈，对系统进行性能优化和调整。招聘要求1、基础素质：  大学本科或以上学历，计算机相关专业；  为人正直负责，具有良好的沟通能力和团队精神；  有较强的自学能力和逻辑分析能力，能够独立分析并解决问题。2、专业技能：  两年或以上C/C++研发经验，基础扎实；  熟悉Linux操作系统和至少一种主流的数据库；  熟练掌握数据结构以及常用算法；  熟悉网络、多线程、进程间通讯、数据库和内存管理等方面编程。福利待遇：1、社会保险：公司按国家有关规定，为正式员工购买社会保险（养老、生育、医疗、失业、工伤）及意外险；2、住房公积金：公司按住房公积金管理中心关规定，为正式员工购买住房公积金；3、薪资调整计划：公司全体员工每年均可参与公司年度的薪资调整；4、差旅补贴：出差员工可享受公司的差旅费补贴；5、年终奖：公司给正式员工发放相应的年终奖；"}
{"title": "C++前端开发工程师", "company": "上海澎博财经资讯有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "C++ 岗位职责： 客户端界面开发、网络数据通讯、金融数据逻辑处理及金融模型的实现。 岗位要求: 1、具有计算机软件相关学习背景，大学本科以上学历。 2、 逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力。 3、 三年以上工作经验，在项目中担任过主要核心成员的角色。 4、 精通VC++开发工具，有丰富的服务器或客户端界面程序开发经验。 5、 熟悉金融证券市场，有相关行业分析软件、交易软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "西安寰宇卫星测控与数据应用有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.C++应用软件设计、开发和测试等相关工作；2.产品软件开发,完成与工作相关的文档编写。招聘要求：1.计算机或相关专业毕业，统招全日制大学本科以上学历；2.精通C++语言，掌握常用数据结构和算法，掌握多线程及socket编程；3.熟悉Linux操作系统原理,了解Linux平台软件开发方式,能熟练使用shell;4.具备网络通信、进程间通信、共享内存使用等开发基础，掌握消息中间件技术的优先；5.熟悉软件工程化和软件管理过程的优先录用；6.具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强。"}
{"title": "C++工程师", "company": "深圳市皕像科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、本科及本科以上学历，计算机相关专业；2、扎实的C/C++基础；3、熟悉VC开发环境、熟悉MFC开发；4、熟悉多线程开发，熟悉window socket开发；5、良好的思维能力及沟通能力，良好的团队合作精神；6、两年以上的软件开发经验为佳。岗位职责：1.根据公司要求开发与设备相关的应用软件；2.参与软件项目的需求分析与设计工作；3.结合设备端以及SDK负责模块的开发；4.根据体验完善软件的功能；5.完成相应开发文档的编写。一经录用均提供行业内具竞争力的薪酬以及其它福利待遇：1) 保险：入职即购买五险一金；2) 培训：各种专业培训，助你快速成长；3) 奖金：年终奖金、绩效奖金、项目奖金；4) 每年调薪、晋升机会；5) 生日Party、节日礼金；6) 员工旅游以及不定期员工文体活动、年终晚会，奖品丰厚；7） 定期体检；8) 假期：周末双休、法定节假日、带薪年假、各种带薪假；9) 高新科技园区写字楼办公，工作环境优美，内设空调、便利店、各色餐饮；上班时间：周一至周五   8：30-12：00    13：30-18：00"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市矽电半导体设备有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、产品软件设计和项目前期调研工作；2、产品软件技术资料编制；3、负责现场产品软件方面的技术类问题的解决及后期改进工作；任职要求：1、 软件自动化等相关专业本科以上学历；2、 2年以上工作经验，有非标自动化行业独立软件设计经验优先；3、  精通MFC开发、C++开发，熟悉VC++/VS2005/VS2008开发工具，熟悉多线程、内存管理及文件处理等技术；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "泰山软件有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、完成PC客户端应用程序的安装程序开发，包括Windows、Linux、Mac系统； 2、Java应用程序调用本地（包括Windows、Linux、Mac）API开发； 3、封装Java应用程序C++ API。   任职要求： 1、本科及以上，计算机及相关专业毕业，热爱软件开发； 2、1年以上C/C++开发经验，熟悉Windows API、Windows注册表； 3、精通C++相关的XML、COM+组件技术、WebService技术； 4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯； 5、良好的逻辑思维能力，独立的研究及工作能力； 6、良好的团队协作精神及工作责任心； 7、有Java JNI开发经验优先； 8、有Linux开发经验优先。 薪资待遇：5k-15k+双休、餐补、五险一金、法定节假日等。"}
{"title": "C++工程师", "company": "福建道冲投资管理有限公司", "where": "福州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据产品经理的需求，设计业务逻辑和功能界面2.协助开发主管完善产品设计3.编程实现业务逻辑及相关模块开发4.解决在系统测试和验收测试过程中发现的问题任职要求1.计算机相关专业，本科以上学历，具有2年以上C++软件开发经验。2.熟练掌握使用MFC进行WINDOWS界面开发。3.C++基础扎实，熟悉STL，熟悉GDI绘图，熟悉常用数据结构、算法，熟悉面向对象编程，熟悉多线程并发编程。4.熟悉Redis等Nosql方案。5.具有一定的文档阅读和编写能力。6.有金融类软件（恒生，金士达，上期技术CTP）项目实施经验者优先。7.具有较强的沟通表达能力和团队协作能力，学习能力强。"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "深圳逐鹿信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职责描述： 1、C++基础扎实，代码风格好，有良好的编程思路及习惯。 2、3年以上多人在线网络游戏服务器开发经验优先。 3、数据结构基础扎实。熟悉各种排序,查找算法；  4、熟悉C++编程语言. 了解C++底层实现； 5、熟悉STL,能根据实际开发情况, 使用合适的容器及算法； 6、能在开发过程中, 合理应用设计模式；  任职要求： 1、负责游戏服务器系统开发； 2、负责自己所编写模块的单元测试工作；  3、程序性能的优化。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "湖南正中制药机械有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参与新产品项目开发，针对用户需求，图像检测和电气控制技术要求，提出和实施计算机控制架构技术方案，与机械设计、电气控制、检测软件设计团队成员积极沟通协作；                                                        2、编写各功能模块代码程序、文档等软件，完成产品软件系统的测试优化、调试交付等技术研发工作，确保软件系统运行稳定、可靠；                                             3、负责定型产品软件系统的技术支持与升级换代，并承担订制产品的个性化技术改进工作，任职资格1、学历要求：全日制本科以上，计算机相关专业；                                                                 2、能力要求：熟悉mfc框架，熟悉STL和TCP/IP；了解常用数据，mysql或者sql server；熟练使用c++；熟悉c/s构架；有工业控制软件开发经验者优先；                                                                                     3 、工作经验：3年以上，2年以上相关工业软件设计或项目开发工作经历；                                                                                                           4、身体健康，思维严谨，富有条理，善于学习，工作踏实，责任心强，对机械电气控制等专业要有一定了解，品行良好，与研发团队其他专业成员能积极沟通协作，抗压力强， 工作效率高；                                工作待遇：基薪+开发项目奖励，公司提供五险一金，员工公寓，免费工作餐，通勤车等，对突出贡献的骨干技术人员，职业向上晋升通畅并有股权激励考虑。"}
{"title": "自动化C++工程师", "company": "碧桂园机器人公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责上位机软件（FMS）开发工作，包括架构搭建、代码编写；2、编写软件方案、流程图等与软件相关的技术文件；3、编制、调试项目中的软件。任职要求：1、本科或以上学历，计算机、软件工程或电子专业；2、精通、NET开发架构，精通CC++编程，良好的代码风格，2年以上开发经验；3、熟悉使用一种或多种常用数据库，如ORACLE、SQL等，熟练使用SQL语言，有一定的存储过程编写经验；4、熟悉发那科系统、西门子系统或其他机床系统信息交互、机床控制者优先；5、承担过机加工自动线控制软件开发者优先。"}
{"title": "C++架构师", "company": "深圳帝华网络有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1、主要负责大数据高并发设计、开发；2、主要负责分布式架构设计开发实现；3、主要负责Linux系统下的C/C++软件设计、开发；4、主要负责棋牌游戏类产品服务端的开发、维护。任职要求：1、至少五年及以上C/C++编程经验；2、掌握常用的数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；3、熟悉Linux系统编程、网络编程，掌握多线程、多进程编程；4、熟悉分布式架构设计、大数据高并发处理；5、有休闲类游戏、大型游戏相关开发经验优先。"}
{"title": "WINDOWS C++高级工程师", "company": "上海至盛信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "①. 五年以上Windows环境下C++开发工作经验 ②.   精通C++、MFC、C# ③.   精通Duilib界面库开发 ④.   熟悉TCP、UDP、Http协议，SOCKET编程，protobuffer协议 ⑤.   熟悉Windows核心编程，熟悉Windows窗口消息机制、进程通信技术、多线程编程等 ⑥.   具有IM即时通信客户端开发经验优先 ⑦.   具有音视频监控类客户端开发经验优先"}
{"title": "C++/QT研发工程师", "company": "北京中能博泰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1.电力自动化平台软件功能的规划与实现；2.有关技术方案、产品文档的编写；3.根据软件产品功能要求，完成代码开发、单元测试；4.改进完善软件功能、性能。任职要求1.计算机、电力、自动化相关专业毕业，2年以上C++/QT开发经验；2.熟悉软件框架设计、熟悉掌握QT库及架构；3.C/C++基本功扎实，熟悉STL，熟悉QT Creator或VS，熟悉GUI开发；4.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力；5.熟悉TCP/IP及Socket编程，多线程开发，GUI开发；熟悉Windows或Linux平台下的网络程序设计，具有跨平台开发经验优先；6、熟悉电力通讯相关规约者优先；7、熟悉Linux环境开发与调试者优先； 8、具备良好的沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市网新新思软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、有3-5年以上C++开发经验；2、熟悉windows下和linux下各种编译工具；3、熟悉Socket、多线程等编程技术；4、熟悉opencv技术，有相关开发经验；5、懂机器学习、深度学习基础方面经验者优先；6、懂shell、python等脚本语言优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海都看数码科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上C++开发经验2. 具备 MS Windows, Visual Studio环境代码编写能力3. 熟练使用C/C++语言，良好的面向对象编程思想和编码习惯4. 熟悉MFC,GDI/GDI+5. 具备下列相关经验优先：运动控制，图形存储，算法设计，模式识别6. 谦虚认真，良好的沟通和团队合作能力岗位职责：1. 维护和整理现有模块代码2. 新功能模块的开发和调试"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中虎能源发展有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机及其相关专业，统招本科及以上学历。3-5年软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有相关能源行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档；5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉蓝海科创技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目需求分析和软件架构的详细设计，负责模块的详细设计；2.根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，完成系统代码实现，编写代码注释和开发文档；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.负责单元测试，配合测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；                5.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1.具有较强的沟通表达能力，具有良好的团队意识与合作精神；2.机械或计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上C++开发经验，有Catia二次开发项目经验者优先；3.熟悉CAA二次开发，熟练使用C++及相关开发技术，熟练应用Visual Studio等开发工具；4.熟悉Catia建模及相关应用操作；                5.对Enovia有一定的了解。注：此岗位上班地点在武昌区张之洞路附近"}
{"title": "C++高级开发工程师-CITRIX", "company": "迪原创新（北京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.根据产品需求进行系统设计和编码。2.持续对系统架构进行改造和优化。3.编写相应的技术文档。任职资格:1.本科及以上学历，计算机科学与技术、通信工程、电气工程以及其他相关专业优先考虑。2.具有3-5年及以上相关工作经验，熟练使用C++语言进行编程，掌握TCP/IP、HTTP等网络相关技术,有过虚拟化相关工作经验优先考虑。 3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构，算法，深入理解多线程，socket等相关技术。 4.熟悉主流数据库Oracle、Mysql，具有数据库编程经验。 5.英语四级及以上，能够基本读写，口语为加分项。 6.具有较好的团队合作精神，，擅于思考、独立解决问题的能力。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "北京北信源软件股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参加基于c/c++技术的信息安全产品的应用开发；2、负责公司产品相应模块的调试维护工作；3、对所负责开发部分的软件进行文档的编写及代码的维护。任职要求：1、有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；2、熟悉linux下各种命令、shell脚本、makefile；3、熟悉Windows程序开发，能熟练使用MFC进行开发；4、熟悉使用QT开发界面工程。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州汇通国信科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司现有平台产品的代码维护和开发；2、负责根据项目经理编制的需求进行软件设计和功能开发；3、编写相关设计文档和标准化资料；4、参与公司现有产品技术问题的定位、分析和解决任职要求：本科以上学历，计算机或相关专业；1：3年以上Linux平台下C/C++开发经验，熟悉shell开发，具有跨平台开发经验优先；2：编程基本功扎实、熟悉面向对象技术、设计模式，熟悉常用的数据结构与算法；3：精通TCP/IP协议相关知识及网络编程，熟悉多线程、网络编程； 4：熟练掌握数据库原理，熟悉Oracle关系型数据库编程，分库分表，读写分离，存储过程开发；5：具备良好的分析解决问题能力，良好的团队合作及抗压能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：C++，C岗位职责：1、参与存储产品的业务功能设计和编码及相关文档的编写工作，确保进度和质量；2、参与维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；任职条件：1、3年以上C++开发经验；全日制统招二本以上学历；2、熟悉linux操作系统；3、熟悉linux C++开发，熟悉相关开发、调试工具；4、具有良好的沟通能力，勤奋刻苦、责任心强；5、了解界面开发、了解数据库开发、熟悉设计模式、熟悉git工作流等可加分；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州舜辰信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责服务器端架构及核心模块开发；2、对服务器端稳定性，安全性，效能等多方面质量全面负责；3、 配合或独立完成服务端的开发工作。任职要求：1、 本科以上学历，半年以上网络游戏服务器开发经验或1年以上服务器开发经验；2、精通c++，熟悉python或者lua，熟悉stl，熟悉各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程；3、 熟悉redis，thrift等常用开源技术4、有成功手游开发经验或者完整经历过手游的开发过程者优先5、 熟悉网狐框架棋牌游戏开发者优先"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "成都众享天地网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品和应用的开发、维护、优化；2. 配合项目经理，完成产品及项目的交付工作；3. 负责根据公司相关技术文档模板编写项目文档；4. 负责产品及项目后期的优化、升级和维护工作；任职要求：1、2年以上C++、Qt工作经验，熟练使用C++11、STL库，熟悉面向对象的编程思想，有良好的编码风格；2、熟悉Qt 及相关开发工具；3、熟悉Linux操作系统上的软件开发和编译环境，熟悉TCP/IP网络编程，多线程编程，熟悉常用的数据库编程，熟悉MYSQL佳；4、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识，有较强的沟通能力（重要）。5、有Web Service和gsoap开发经验是加分项。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市文德数慧科技开发有限责任公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.   从事Windows平台客户端软件的开发；2.   理解用户需求，完成项目分析、设计、编码、测试和维护工作；3.编写相关技术文档。任职要求1.   熟练使用VC/MFC，具备socket及多线程开发经验，能熟练进行界面开发；2.   熟练掌握消息机制、动态链接库、系统服务开发、网络编程等技术；3.   具有图形图像、音视频处理、流媒体、视频矩阵接口相关知识和经验优先；4.良好的沟通能力、高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "初级C/C++开发工程师", "company": "湖南智卓创新信息产业股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.4-1万/月", "require": "要求具有初步的软件知识结构(操作系统、软件工程、数据结构、数据库)；1、熟悉Unix/Linux操作系统，shell命令，以及常用系统命令工具；2、熟悉C/C++语言，良好的编码规范；对指针、内存泄露、句柄泄露、有一定的理解；3、具有Unix/Linux下调试分析C/C++程序的基本能力，可进行基本的socket通信程序编写调试能力； 4、熟悉常用数据结构及算法，了解C++设计模式；5、熟悉一种关系数据库，理解范式并具有数据表结构设计和SQL开发调优能力；6、欢迎优秀毕业生投递、能够接受出差。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "i-Shanghai", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与软件产品的需求分析、设计、编码工作；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、在产品经理的指导下按计划完成软件代码编制和单元测试工作；4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5、解决开发中遇到的的技术难点；任职资格： 1、计算机或相关专业大学本科以上学历，1年以上工作经验；2、熟悉C++语言及VC++开发环境，熟悉MFC和STL；3、对面向对象程序设计有较深理解；4、有较强的逻辑思维能力；5、工作勤奋主动，有责任心，易于沟通，具有团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师（工控自动化）", "company": "北京数码大方科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位责任：承担工控自动化方向软件系统的开发工作 任职要求：1.重点综合性大学或理工类大学全日制统招本科或硕士学历，取得毕业证书硕士不晚于2019年，本科不晚于2018年，具备英语4级或以上水平，能够阅读英文文档；2.具有计算机软件、机械工程、建筑工程、力学或数学等专业背景；3.熟悉socket通信、串口通信；有工控自动化软件开发经验者优先；4.具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定工作压力，在指定时间内完成高质量程序；"}
{"title": "C++服务器工程师（MU传奇项目）", "company": "上海奇技电脑技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责游戏版本的更新。2、 负责新模块的开发。3、 保证游戏的稳定性。4、 协助其它相关人员进行数据库的开发。任职要求：1、精通C++，熟悉C++11。2、熟悉STL库，了解boost库，熟悉protobuf。3、熟练mySQL,熟悉redis， mogoDB等数据库优先。4、熟悉多进程，网络编程，TCP网络协议。5、有责任心，能够独立解决问题，处理游戏中常见的一些bug。6、熟悉常见的数据库，SQL Server的设计、开发与优化。7、负责过2款以上游戏模块功能的开发优先考虑。8、两年或以上工作经验优先。9、英语口语熟练加分。"}
{"title": "C++软件工程师（实习可留用）", "company": "上海广拓信息技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容： 1．Linux应用软件的设计、开发与维护2．参与项目需求分析，编写软件设计文档和详细设计文档。3．根据技术文档规范编写相应的开发文档。4．根据产品需求修改完善软件。 任职要求： 1．统招2020年毕业本科大四、硕士研三学生，电子、通信、光电、自动化控制等相关专业； 2．了解Linux程序设计、C/C++语言编程，了解Linux下基本命令和Linux下的交叉编译，了解嵌入式环境下的开发和调试方法，了解Linux下的多线程、多进程编程； 3. 了解TCP/IP、RTP/RTCP、RTSP、SIP经验的优先考虑；"}
{"title": "C++软件开发工程师/C#软件开发工程师", "company": "上海江木智能科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据项目研发方案，开发串口\\网口仪器的上位机软件，及后续的软件维护工作；2、维护公司现有上位机软件；3、完成软件代码版本管理，及技术文档的编写工作。应聘要求：1、电子、通讯、计算机或相关专业大专及以上学历，两年以上上位机开发工作经验；2、2年VC++/C#开发经验，有相关工业领域上位机开发工作经验者优先；3、对串口、USB、网络通信有涉及者优先，对WORD、EXCEL、Access、SQL有涉及者优先；4、良好的英文读写能力及表达能力；5、良好的工作习惯，工作态度及团队协作能力。"}
{"title": "高级软件工程师（C++）", "company": "武汉川丰软件技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司产品的研发，参与公司产品系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档设计；2. 参与公司产品的系统架构和核心程序开发，解决开发中的技术难题；3. 负责软件程序的设计、编码和单元测试；岗位要求:1. 计算机或数学相关专业本科以上学历；2. 熟练掌握c、c++；3. 熟悉Windows编程、VC++、多线程；4. 熟练掌握各种常见数据结构、算法；5. 具备图像处理、模式识别能力或开发经验者优先；6. 对程序代码开发、算法有浓厚兴趣、喜欢钻研技术者优先；7. 有良好的文档编写及规范的软件开发过程经验者优先；8. 具备良好的客户交流，内部组织协调能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力者优先；福利:五险一金，周末双休，有法定节假日，法定加班费，员工培训，带薪年假，员工体检、国内外出差补助等"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "南京艺赛旗智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.负责专用软件的业务程序与图形界面的开发；2.根据产品需求完成模块设计、代码实现和调测优化等工作；任职要求：1.计算机软件及相关专业本科及本科以上学历；2.二年以上QT软件开发经验，了解QT底层，熟练掌握QT图形界面开发；3.熟练掌握C++/C语言；4.熟悉Windows、Linux平台；5.熟悉常见网络协议TCP/IP、UDP等；6.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式；7.具有独立的模块设计与开发能力，拥有良好的研发文档习惯。公司于2019年年底，即将搬迁至：南京市栖霞区红枫科技园"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江立镖机器人有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、参与对项目的技术沟通、需求了解等内容；2、负责应用软件开发和维护工作；3、负责编写软件设计文档，参与需求分析和讨论；4、负责对编码进行调试和验证，设计测试用例；5、负责对疑难问题的跟踪和解决。岗位要求1、电子、通信、自动化或计算机类相关专业本科及以上学历；2、有三年以上软件开发经验；3、精通C语言，熟练掌握C++语言，具备良好的编程风格；4、了解ARM结构体系,熟悉STM32等单片机，熟练掌握Keil等仿真工具；5、能理解各类电路原理,熟悉各类电路设计工具,会编写底层驱动程序；6、熟悉多线程编程，熟悉CAN,SPI等协议优先；7、具有较强的沟通能力和解决问题的能力，工作态度积极主动，有团队合作精神。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "湖南鼎方量子科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职要求：1、1-3年相关工作经验，本科以上学历，计算机或通信相关专业；2、具有良好的C/C++语言开发基础，精通VC++设计。工作内容：1、  根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。"}
{"title": "QT C++  LINUX软件工程师", "company": "上海迈迅威视觉科技有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "10-20万/年", "require": "1 负责产品软件需求分析、设计和开发工作。2 使用QT C++  LINUX实现产品人机界面设计和应用软件开发。3 负责软件设计文档的编制岗位要求：1 本科（含）以上，计算机或电子类相关专业；2 熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；3 能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；4 掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法。5具有团队合作精神和良好的沟通能力；具备强烈的技术热情和良好的学习能力。6 有经验的优秀应届毕业生也可以考虑。能力有多高，舞台有多大！待遇：基本工资+年终高额奖金+五险一金+午餐+住房补贴"}
{"title": "C++游戏开发工程师", "company": "亿马联盟", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位职责：1、负责Unity3D手游项目服务端各系统模块的设计和开发；2、负责Unity3D服务端辅助工具的开发。职位要求：1、计算机相关专业全日制统招本科或以上学历，经验不限，可以考虑应届生；2、有游戏行业相关从业经验优先；3、熟练使用C++语言，熟练使用数据库，熟悉STL的使用；4、熟悉常用的数据结构和算法； 5、逻辑严谨，思维敏捷，表达清晰，有良好的自驱力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉珞珈众恒遥感数据科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职能：1、承担研发任务，按计划完成任务目标；2、配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，并能够按要求编写需求分析和系统设计文档。岗位要求：1、熟练使用C/C++编程语言（VC或QT），熟悉常用数据结构；2、对数字图像处理基本算法有一定了解；3、能用ARCGIS完成常规的空间数据处理和方法4、良好的分析和解决问题的能力，较强的学习能力，良好的沟通交流能力，能快速融入团队开发；5、具备以下条件之一，可以获得额外的优势：（1）有GDAL、OPENCV库使用经验；（2）有并行计算开发经验者；（3）有一定实际商业项目经验者。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州北塔软件科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、视频设备监控业务软件开发 ;2、软件设计与实现，以及相关工作文档编写，代码维护和优化 ;3、公司自有产品的功能开发和维护工作。任职要求:1、熟悉软件研发流程，熟练掌握C/C++编程、面向对象编程、多线程等开发技术 ；2、精通Windows/linux平台下的应用程序开发调试技术； 3、熟悉TCP/IP协议和socket编程、数据库、Webservice、FTP、MQ等； 4、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力； 5、对于图像处理有一定研究或使用经验，最好能够熟悉opencv相关技术；6、有以下经验的优先：具备图像或视频算法开发经验优先具备SIP协议开发经验优先具备RTP/RTCP协议开发经验优先具备RTSP协议开发经验优先具有跨平台开发经验 熟悉Windbg调试工具"}
{"title": "平台软件工程师（C/C++，SCADA，数据库开发）", "company": "上海艾飞能源科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行公司调度监控后台设计和开发工作。2、负责调度监控系统的搭建和部署以及调试等工作；3、负责与其他系统的通讯与接口的开发工作。4、编写和维护高质量的代码及设计文档，并对代码进行单元测试和集成测试。5、参与工程现场调试，解决现场技术问题，识别并改进产品缺陷，提高产品的竞争力。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、电气自动化等相关专业；2. 三年以上相关工作经验，具有变电站监控系统开发经验优先；3. 熟悉工业以太网网络通讯协议、实时数据库等技术，了解Modbus协议、IEC 1 04协议等；4. 熟练掌握主流组态软件的应用及开发；5. 具有丰富的C/C++软件开发经验，熟悉GUI开发；6. 熟悉SQL Server/MySql/Oracle数据库至少一种的应用与开发，具有Linux或UNIX操作系统软件开发经验优先；7. 熟悉电力系统IEC 61850/101/103/104通讯规约，具备电力系统专业基础知识优先；8. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，具有较强的学习能力和研发能力，可独立解决问题。"}
{"title": "高级C/C++研发工程师（WINDOWS/LINUX）", "company": "汉邦软科集团", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、任职要求1.2年以上相关工作经验。2.有Linux Kernel调试经验，熟练使用gdb调试内核或用户空间程序。3.了解透明加密原理及技术，有相关项目经验优先考虑。4.对Linux系统下文件过滤驱动或者类似技术有研究更好。5.熟练使用C/C++语言，能够阅读英文资料，沟通表达能力强，工作主动积极，具有良好的学习能力和团队合作精神。?二、岗位职责1、负责在国产Linux系统下开发应用软件或者内核扩展模块；2、负责在国产Linux系统下客户端界面程序设计与开发薪资要求：8k以上，具体面议。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州柏视医疗科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、按照约定的接口规范改写算法程序代码为C++并嵌入公司现有的算法服务；2、 对原有算法程序进行效率优化，视具体情况，与算法组同事一起对模型进行修改；3、 配合平台组或公司其他合作方完成算法接口的测试以及相关的开发；4、 项目研发过程中支持产品在现场的实施和调试。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3-5年以上C++开发相关工作经验；3、熟练使用C/C++编程语言，了解python编程语言；4、熟练掌握Linux&Windows两种平台的C++开发工具；5、具有一定程度的图像处理经验，对计算机视觉以及图像处理算法有基本的了解；6、掌握一种或以上的并行化编程技术，掌握程序性能优化技术，了解线程与进程；7、了解GPU编程，有cuda程序开发经验；8、具有良好的操作系统、数据结构、算法以及控制等知识储备；9、具备规范的编码和一定的文档撰写能力。?"}
{"title": "C/C++ 开发工程师", "company": "济南链创信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责基于C/C++数值算法开发2. 负责基于Qt桌面开发3. 负责基于C/C++算法并行加速开发任职要求：1.本科及以上学历，理工相关专业；2.熟练掌握C 或 C++ 编程语言, 熟悉Visula Studio 编程环境;3.熟悉一种或多种计算机数值算法, 如差分, 插值, 积分等, 并独立书写调试过数值算法代码;4.有一定的物理学数学基础, 了解电磁场, 了解矩阵运算, 了解高等代数和线性代数;5.了解计算机并行加速指令集如: MPI, OPENMP, CUDA, 有并行加速编程经验;6.熟悉windows VC界面开发(Qt等), 了解至少一种CAD绘图库;我们提供的福利待遇：1、标准的办公写字楼，公司为你提供工作中所需要的电脑等设备；2、朝九晚六的8小时工作时间，法定节假日正常休息；3、有发展前景的自有项目，有竞争力的薪资，多元化的福利补助；4、缴纳五项社会保险以及高比例的住房公积金，体检每年一次；5、更多的薪酬福利待遇不断增加中；"}
{"title": "对日C++", "company": "北京宜通华瑞科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.计算机软件或相关专业大专以上学历2.C++3年以上实际工作经验3.日语可看懂式样书"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "航天新长征大道科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目软件设计中上位机与设备的协议转换；2、根据不同的设备，不同的通信协议，采集设备中的数据；3、根据设备的通信协议，编写程序，采集设备中的数据；4、采集设备中的数据，提供接口，供上位机软件（java编程）调用。岗位要求1、本科及以上学历、三年以上C++工作经验，计算机、通信及相关专业；2、做过底层开发，有机床数据采集经验、如西门子，发那科，海德汉机床数据采集经验；3、熟悉OPC、MT-CONNECT等通信协议，能使用编程语言，通过通信协议进行编程，采集机床数据，并能为上位机（java编程）提供接口，供上位机调用；4、至少熟练掌握SQLserver、MYSQL、Oracle数据库其中一种，熟练编写常用sql；5、具备较好的沟通能力；有良好的学习和理解能力，能较快了解和掌握新知识;具备较好分析问题和解决问题能力；6、具有高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "济南蓝动激光技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1 参与铁路相关测量项目的软件需求分析、设计及架构。2 对项目的合理性及可行性提出自己的看法。3 配合项目团队完成相关功能开发及测试。4 针对不同项目需求，能够不断学习，提高及扩展自己的开发能力。任职要求1 计算机专业2 熟悉c++ 及面向对象的软件开发。3 熟悉MFC开发，熟悉串口通信、网络通信、数据库、多线程。4 熟悉C#，.NET Framework 框架，熟练掌握winform、ASP.NET、MVC 相关开发"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、国家统招计算机相关专业2、熟练掌握C++编程技能，有1年及以上实际项目开发经验优先考虑3、熟悉在Linux平台下使用C/C++语言开发4、需要ORACLE数据库开发技能5、熟悉Shell脚本及Unix/Linux开发方式。6、工作积极主动、富有责任心、独立性强，有良好的沟通能力及团队合作精神。公司福利：1、五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）；2、餐费补助+加班补助+项目奖金；3、每周安排员工活动（兵乓球、羽毛球、篮球等）；4、节假日按照国家相关规定执行，加班可享受调休与补休等项目背景：广东移动融合计费引擎平台，类似全球通、动感地带的扣费、收租承载业务）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "优动能科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位信息1、 负责各个设备上位机软件需求分析、框架设计等总体设计；2、 负责代码编写、调试、生产版本发布和维护；3、 负责搭建调试和测试环境，输出测试用例；4、 与下位机软件工程师或PLC工程师配合完成整个项目；5、 参与软硬件方案设计和评审。任职要求：1、计算机科学与技术或软件相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用VS2008及以上开发环境、SVN版本管理软件，1年以上C++实际软件开发工作经验。3、精通C/C++语言，熟练使用VC++/MFC其中一种或以上开发框架；4、熟练多线程、网络、串口通信相关技术开发，善于调试进行bug定位；5、熟悉XML/Ini/注册表/Json中的一个或以上脚本；6、熟悉作图、导报表相关技术应用；7、良好的代码编程规范；8、熟练的运用单元测试；9、有独立分析问题和解决问题的能力；10、良好的团队合作能力、文档阅读和书写能力，英语基础良好；11、态度端正，较强的责任心；12、有充放电锂电检查设备经验者优先录用。"}
{"title": "C++中级开发工程师", "company": "广州市聚星源科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、按需求完成公司核心产品功能开发；2、ICIP6呼叫中心产品、视频产品开发维护。任职要求：1.扎实的C语言基础和算法基础，熟悉C++； 2.熟悉Linux或Windows网络编程；3.有Linux平台下的项目开发经验；4.熟悉Python、webrtc语言优先；  5.有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "江苏前景信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、基于Qt的跨平台桌面系统开发；2、基于OpenGL和OpenCV的传感信息分析处理；3、图像学、图形学、并行计算等算法设计开发；4、项目管理、方案、设计文档撰写。任职要求：1、熟练掌握C++语言；2、熟练掌握一种或以上框架，如MFC或Qt；3、熟练掌握面向对象思想，熟悉常用设计模式；4、熟悉UML语言，能高效编写项目文档；5、有Qml界面设计能力的从优；6、有项目管理经验的从优；7、长期接触中大型开源项目的从优；8、数学能力强或算法设计能力强者从优；9、学习能力，理解能力和行动能力强者从优；10、有Python、openGL、openCV、深度学习等方面学习工作经验的从优。"}
{"title": "QT/C++开发", "company": "上海虎源科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机相关专业优先；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯，可维可营；3、3年以上C++开发经验，全程参与过成熟产品的开发；4、熟悉HTTP（S）等的网络通信协议，有QT开发经验者优先；5、良好的团队协作能力和沟通能力，有责任感；根据产品设计文档，负责windows下桌面客户端的架构设计、开发和维护工作。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉维码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：软件工程师1 有较好的计算机图形学基础；2 熟悉C++开发，1年以上的C++开发经验； C#经验也有帮助。3 有OpenGL相关开发经验或COM开发经验优先；4 工作环境宽松，无考勤，无KPI。全靠自觉。5 公司在行业市场具有很大的领先优势。"}
{"title": "C++工程师[ZKXT直招]", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位责任：数字地球与太空TS感知、天基支援等相关插件功能研发技能要求：1、本科以上学历（计算机及相关专业优先），2年及以上工作经验；2、熟悉C++，熟练使用QT进行界面开发；3、熟悉OSG三维编程或GIS相关知识者优先。"}
{"title": "嵌入式C/C++开发工程师", "company": "善诚科技发展（上海）有限公司无锡...", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "蓝牙耳机的嵌入式开发1. 1-3年嵌入式系统的C开发经验2. 能够进行英文听说读写3. 熟悉蓝牙等协议。4. 较好的沟通和学习能力"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "联印信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工程或理科学士或硕士学位。有Windows上C++编程经验。数学基础扎实。有PDF和JDF知识者优先。良好的英语沟通能力。较强的主动性和团队合作精神"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海砾阳软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述:1. 根据系统需求进行核心功能开发及代码编写；2. 完成相关技术文档的设计和编写；任职资格：1. 计算机相关专业本科毕业，1年以上Windows/Linux下C/C++程序开发经验；2. 熟悉C/C++语言,掌握gcc、 g++、 gdb等编译调试工具；3. 熟悉notepad++和Visual Studio；4. 熟悉常用的网络传输协议，如tcp/ip, http, smtp, ftp, telnet等；5. 熟练使用常用的数据库，如Oracle、SQL SERVER等，熟练使用SQL语句；6. 具有B/S大型软件开发经验，具备良好的沟通能力、团队协作能力和解决问题的能力；7. 有银行、证券、保险等相关行业研发经验者优先考虑。公司总部：张江工作地点：唐镇"}
{"title": "C++游戏服务器开发工程师", "company": "广州心维网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责整个游戏项目的管理，推动项目进度，对游戏的成败负责；2. 负责C++游戏服务器框架的设计和开发；3. 负责游戏服务器逻辑功能开发；4. 负责游戏服务器的性能优化、维护、测试等。任职资格：1. 一年以上的C++开发经验；2. 至少一年的Linux C++ 服务器端开发经验；3. 熟悉C++ STL标准库；4. 熟悉线程、网络编程和Mysql数据库等；5. 精通面向对象的程序设计，熟悉常用的设计模式，有良好的编程习惯；6. 有良好的学习能力和团队合作能力，善于沟通，有强烈的工作责任心。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "通维数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责实时流媒体分发系统及监控平台的开发与维护；2、负责实时消息服务器的开发与维护；任职要求：1)2年以上C/C++开发经验 2)能根据需求完成模块设计或者系统设计 3)精通Linux平台软件开发 4)有golang开发经验或愿意尝试golang开发者优先5)有linux多进程、多线程编程，网络编程，有高并发系统开发经验者优先6)有多媒体开发经验者优先（Muxer/Encoder/Demuxer/Decoder/Render)"}
{"title": "软件工程师（C++应用开发）", "company": "西安灵境科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件、计算机多媒体等相关专业；2、有志于从事数字体验技术，多媒体图形图像处理，游戏开发等方面工作；3、熟练掌握C++及JAVA的基本知识及面对对象设计编程方法，熟悉常用数据结构和算法；4、熟练掌握DirectX SDK, GPU编程，熟悉网络编程，数据库编程及对游戏有强烈爱好者优先；5、责任心强，能吃苦耐劳，遵守公司的各种规章制度，具有较强的团队合作能力，对工作有热情，能够在一定压力下工作。基本福利：1、公司员工享有国家法定节假日、双休日、婚假、产假、陪护假、工伤假、年假等福利假期；2、依法缴纳社会保险，人身意外险以及住房公积金；3、国家法定及传统节日，公司为每位员工赠送津贴或等值福利礼品。工作地址：西安市高新区科技五路橡树星座B座11层"}
{"title": "车联网嵌入式C/C++软件工程师", "company": "上海科络达云软件技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.8万/月", "require": "1. 参加需求分析,详细设计,撰写相关技术文档；2. 根据详细设计进行编码与调试,实现产品具体功能；3. 与硬件协作,进行产品的单元测试与系统测试; 4. 产品软件更新升级和软件bug的分析与解决; 5. 完成部门经理交待的其他工作。  职位要求：1. 大专学历以上,计算机软件、电子工程、自动化等相关专业； 2. C语言基础扎实； 3. 熟悉TCP/IP/UDP/HTTP等网络通讯协议，熟悉OMA DM/LwM2M协议；4. 熟悉车载诊断协议；5. 熟悉软件调试、测试的基本方法,能够独自编写软件测试用例并完成测试工作；6. 有嵌入式设备，车载终端开发经验优先；7. 具备良好的沟通能力；8. 能适应短时间出差。"}
{"title": "手游C++服务器开发主程/后端主程", "company": "上海捷玩网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责实现游戏服务器端总体设计，实现关键框架代码；2、负责服务器端架构设计、模块划分；3、主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，对服务器端开发质量负责；4、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；5、负责组织攻关技术难题，研究及优化游戏和架构的方法6、负责对程序员分配工作，审核代码，完成相关的技术文档编写7、负责制定开发工作计划，进行风险控制岗位要求：1、至少5年以上游戏服务端开发经验，至少有一个项目的服务端主程经验2、编程基本功扎实，对算法与数据结构有深入的了解3、对C++编程有深入的理解，对代码质量有较高的要求4、学习能力强，具备独立思考的意识，对技术点有独到的见解5、精通常见的通信协议原理，熟练运用主流的数据库6、优秀的团队沟通协调能力，具备出色的学习能力、细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度及齐心协力的团队精神7、推动力及抗压能力极强，能够适应高强度的工作，有足够的耐心、细心及恒心展开精益求精的优化工作"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "港信软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.C/C++编程基础扎实，精通线程、网络编程，COM组件的开发，数据库开发；2.要求有三年以上C/C++工作经验；3. 有比较强的沟通能力和独立解决问题能力，逻辑思维清晰；4. 有金融行业相关知识，特别是股票交易的基础知识；5. 有证券分析/网上交易软件开发经验者优先；6. 五天工作制（8:30-12:00,13:30-17:30）。"}
{"title": "C++ 软件开发工程师", "company": "深圳市远翰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上工作经验，精通C/C++/VC类语言的开发和编程；3、熟悉控件、组件开发；逻辑思维能力强；4、熟悉boost库，熟悉网络编程，熟悉QT/MFC、ATL；5、能够熟练阅读和理解英文资料，具有良好的团队意识、敬业精神。岗位职责：1、参与项目的需求、设计、代码编写、文档整理等工作；2、进行专项技术方向的研究工作；3、解决测试过程中发现的问题；4、根据需要进行售前/后技术支持。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海英斯泊物联网有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、两年以上VS C++开发经验和windows软件开发经验。3、熟悉tcp/ip协议，并具备网络编程经验。4、一年以上qt开发经验。5、会使用一种或多种主流数据库6、良好的学习能力和团队合作精神"}
{"title": "C++、C#软件工程师", "company": "杭州雅全科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、按照要求完成C/S架构应用软件软件的设计、编码和测试；2、完成系统联调、现场调试、验证及发布；3、编写项目相关的开发、设计文档和产品用户手册。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上软件产品开发经验；2、具备良好的沟通表达、团队协作能力，有较强的学习能力和探索精神，责任心强，自我驱动；3、精通C++或C#，熟悉MS-SQL,MY-SQL,ORACLE等 数据库，熟练使用Visual Studio开发环境；4、熟悉C/S软件架构，掌握Socket和多线程编程，熟悉TCP/IP、UDP,HTTP等协议；5、具备良好的动手能力，熟悉串口通信，了解modbus通信协议；6、了解Ajax、Html5、CSS3,ASP；7、具有通信方面软件开发的经验优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉芯云道数据科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、 按照公司规范标准进行项目研发；2、 参与项目需求分析、设计及相关文档的编写；3、 根据开发进度和任务分配，进行模块的设计、开发、自测试等任务；岗位要求：1、 计算机或相关专业，本科及以上学历；2、 2年及以上软件开发工作经验，可独立完成模块开发；3、 熟悉C/C++/C#，具有面向对象开发思想；4、 具有Linux/Unix环境下网络编程经验；5、 有多线程开发经验优先；6、 有C#，Python 开发经验者优先；7、 英语水平良好，能熟练阅读英文研发资料。8、 沟通能力良好，有良好的团队协作能力，责任心强。备注：有驾照者优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "安徽博微广成信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1.在C++高级开发工程师指导下对C++软件模块进行设计和编写代码；2.编制所承担软件模块的相关设计开发文档；3.配合测试人员进行软件联调和修改完善。任职资格：1.本科及以上学历，计算机啊、软件工程等相关专业毕业；2.熟练掌握C++语言，从事C++开发项目一年以上；3.了解TVP/IP、RTP/RTCP、SIP、RTSP等网络协议原理，能够熟练使用VS2010/2015、SVN等开发工具；4.具有团队协作精神，积极向上，能够较快适应新的开发环境，承压能力强。 公司标签：中国电子科技集团第38研究所控股企业"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都晶石石油科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.       大学本科以上学历；2.       熟练使用C/C++程序开发语言且代码编写规范； 3. 一到三年Qt开发工作经验；4.       熟悉软件架构设计；熟练使用UML工具进行软件建模；5.       自学能力强，具有协同工作精神；"}
{"title": "软件工程师（C++方向）", "company": "厦门容大合众电子科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机软件、通信技术、电子及自动化相关软件开发专业；2、本科以上，1年以上C++开发经验,有Windows编程经验优先；3、有Windows DDK 驱动编程经验优先。4、接受优秀本科或研究生学历的应届毕业生。 岗位职责：1、职责内的软件设计及开发、新型打印机的软件开发任务。2、已有机型升级、方案替换的程序编写及移植。3、产品软件技术支持。4、解决客户投诉问题及问题修复，处理客诉，以此改进优化程序，维护已有产品。5、根据需求为客户定制特殊功能程序，将客户的项目需求转换成产品功能。6、编写相关软件设计及测试文档等。"}
{"title": "C++服务端开发工程师", "company": "深圳创想互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1，负责服务器端功能模块的设计、编码和测试。2，平台相关功能的开发与维护。3，对现有项目进行优化与重构。岗位要求： 1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，或能力优秀者（大专）； 2、熟练使用C++进行逻辑开发，有良好的编程习惯，一年以上开发经验； 3、思维活跃，具有严谨的逻辑思维能力； 4、熟悉Protobuf者优先； 5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先； 6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先；"}
{"title": "高级C++系统开发工程师", "company": "上海靖奇投资管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作内容1． 参与公司核心业务系统的开发与维护工作要求：1. 计算机软件专业或同等能力本科及以上学历2. 丰富C/C++经=经验，扎实的C++基本功熟悉设计模式，了解领域特定的设计方法, 具有优秀设计能力；熟悉了解常见多线程及事件系统架构；熟悉了解tcp/ip，及共享内存通讯机制； 熟悉计算机体系结构，具有出色性能分析能力。3. 有责任心,对IT技术有热情,有快速学习新知识的能力，可以在无监督的环境下独立完成公司交代的任务4. 熟悉Linux开发系统环境熟悉shell或python开发，熟练掌握linux服务器日常操作，具备直接在linux环境使用gcc,make,gdb,vim/emacs进行编码测试的能力。5. 熟悉SQL 等关系型数据库的使用，连接，查询，管理，维护  6. 有期货及证券交易系统客户端API或风控系统研发经验优先"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "武汉卓目科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、计算机、通信相关专业；2、有C++编程经验，有windows或linux环境下开发经验；3、了解SOCKET和多线程编程，具有良好代码编写习惯；4、吃苦耐劳，勤奋好学，具备良好的表达和沟通能力。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "武汉中科创新技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据研发任务需求，进行软件算法功能与界面设计；2、与声学、硬件工程师一起完成产品总体方案制定；3、独立进行软件架构设计，撰写相关设计文档；4、协助其他工程师完成项目转产所需工作任务；5、分析并解决开发过程中的问题；6、对新概念产品进行技术调研和论证，对新技术进行预研。任职要求：1、计算机、通信工程类专业，大学本科以上学历；2、丰富的Linux/unix和windows开发经验，精通相关编程环境；3、精通通讯、多线程、数据共享等相关技术，精通各种常用数据结构和算法，掌握多种架构设计模式；4、有第三方界面库(BCG Skin++ GuiToolkit等)进行软件界面开发经验者优先；5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先；6、有企业级软件开发经验或者对客户使用软件习惯有清晰思路者优先；7、具有独立承担工作的能力，熟悉技术文档的书写；8、有责任心、耐心，具有良好的沟通能力及英语读写能力。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师(双休+五险一金)", "company": "武汉思非电子技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 计算机或通信相关专业，3年以上Windows应用软件开发工作经验2. 精通C/C++语言，熟练使用Visual Studio等开发工具；熟悉网络通讯、数据库、界面等方面开发3. 能够独立完成项目的系统分析、架构设计和模块划分4. 较强的组织、沟通、协调能力，强烈的责任感，追求产品和技术的完美5. 有Windows底层、音视频处理开发经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师-北京-00091", "company": "凯美瑞德（苏州）信息科技股份有限...", "where": "北京", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、从事银行现场系统环境的管理，包括环境创建、代码部署等； 2、帮助行方搭建生产环境，其中包括系统系统安装、基于dataGard的oracle 数据库搭建； 3、系统项目上线时产品的系统架构管理。任职要求：本科以上学历，计算机相关专业毕业，1-3年左右C语言或者C++后端开发经验1、具有oracle （RAC和Dataguard）系统搭建经验； 2、熟悉unix/linux操作系统的使用； 3、熟悉Shell、Python等至少一门脚本语言； 4、1-3年左右C++开发的经验，金融（银行、证券以及保险）行业开发经验以及有在成熟产品上进行二次开发经验的从业者优先； 5、至少掌握Oracle/DB2/Informix/Sybase/SQL Server中一种大型数据库应用开发技能。"}
{"title": "技术总监（C++）", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-5万/月", "require": "七个工作方向：    （一）引擎开发方向    1.负责语音合成/语音识别/手写识别/图像识别/自然语言处理等核心引擎的系统设计、编码实现及算法工程优化；    2.负责引擎配套的测试、验证工具的设计及开发；    3.负责引擎模块的单元测试及整体联调测试。    （二）服务器端开发方向    1.负责Linux服务器端C++程序的开发和性能调优；    2.负责海量数据处理相关的开发；    3.负责MySQL数据库和Redis、MongoDB、HBase等NoSQL数据库相关的应用开发；    4.参与公司云服务平台的搭建和完善。    （三）客服端开发方向    1.按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立地进行软件设计、编码和调试；    2.能够在工作中快速学习，熟悉SDK；    3.能够有效的参与到SDK的升级开发设计中，并能够自我驱动，完成SDK的版本升级。    （四）智能图像、智能语音应用开发方向    1.开发基于图像识别、语音识别引擎的应用软件和接口封装工作；    2.参与项目需求分析和设计讨论，制作文档。    （五）智能终端开发方向    1.负责Linux平台SDK产品的开发和性能调优；    2.负责Linux平台SDK产品在Windows/Android(NDK)平台上的移植；    3.参与公有云服务平台的完善。    （六）能力平台开发方向    1.按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立地进行软件设计、编码和调试；    2.能够在工作中快速学习，熟悉能力平台（Linux服务）；    3.能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案；    4.工作中不断熟悉并掌握linux，ASR、OCR、TTS、NLU相关开发调试内容，能够进行相关开发和支持。    （七）嵌入式方向：    1.负责语音交互相关产品的软件开发、优化及维护，包括驱动开发、阵列录音程序开发、接口软件开发等；    2.了解客户的需求，为客户提供语音识别业务及技术解决方案；    3.根据项目实施进度和任务分配，完成相关模块软件的设计、开发和编程任务；    4.协助上位机软件开发人员进行开发、联调；    5.完成其他软件开发相关任务。        任职资格：    1.学历要求：     -毕业于统招本科及以上学历,985/211。    2.工作经验：     -精通C/C++，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；     -有多线程、高并发经验，熟悉MFC/QT界面开发，熟悉linux编程，熟悉TCP/IP网络编程。    3.能力要求：     -具备规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；     -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；     -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。    4.优先考虑：     -熟悉多线程开发、交叉编译开发；     -熟悉Opencv者优先；     -嵌入式经验，有信号处理背景者优先；     -语音编解码处理经验及高并发项目开发经验者优先。"}
{"title": "C++ 软件工程师", "company": "北京云转通网络科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息：1.负责公司软件产品的开发，改进工作。2.负责功能模块的详细设计与实现。3.负责开发设计文档的编写与维护。任职要求：1.二年以上软件开发经验，熟悉面向对象编程，掌握面向对象设计原则和相关设计模式。2.熟悉linux C/C++开发，熟悉网络编程，熟悉TCP/IP等网络协议。3.熟悉server端开发，有调优经验者优先。3. 有较强的自学能力、沟通能力和良好的语言表达能力，具备良好的团队协作精神。6. 有开源项目开发经验者优先。7.有加密算法开发经验者优先 8.能力强薪资可议"}
{"title": "C++工程师", "company": "上海众毅工业控制技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业，有1年以上C/S架构系统实际开发经验；2、 精通Windows Server操作系统，具备扎实的Windows环境编程能力 ；3、 精通C或C++或C#语言，有良好的面向对象编程思想；4、 SQL Server/Oracle数据库等主流数据库软件至少熟悉一种；5、 必须具有良好的沟通能力与合作能力；6、 良好的代码规范和文档写作能力；7、 工作认真踏实，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情。岗位职责：1、根据设计要求，完成模块及程序的编码，自测；2、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；3、书写开发过程所需的技术文档；4、根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海汉朔信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1.4年以上C/C++开发经验；2.熟悉Linux环境，熟悉数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；3.熟悉内核原理，消息机制，文件系统，多线程及线程间通讯；工作内容：1.参与交易系统的开发及设计工作；2.承担独立功能模块的基本分析和设计任务；3.负责相关方案、文档的编写，软件单元的测试；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市诺然美泰科技有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、本科以上学历，计算机类专业，3年以上软件开发经验；2、 精通c, c++语言；3、踏实肯干，学习能力强；薪资福利：工资待遇：同行业颇具竞争力的薪资水平；五险一金：入职即购买五险一金；上班时间：五天8小时工作时间，每周双休；带薪假期：员工享有带薪年假、婚假等公假；节日福利：端午、中秋、春节等节日为员工发放节日礼品；下午茶：无限量供应咖啡和零食；户外活动：不定期组织团队活动放松身心；工作氛围：员工普遍拥有本科以上学历，爱学习爱分享，工作环境温馨愉悦；岗位晋升：工作业绩突出的员工,公司将提供合适的岗位晋升机会。"}
{"title": "C/C++软件开发高级工程师（五险一金）", "company": "沈阳汇瑞航空电子科技有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "5-9千/月", "require": "C/C++软件工程师任职要求：1.计算机科学与技术、软件工程等计算机类专业背景；2.熟练掌握C语言、C++、数据结构等专业知识，了解常用的设计模式；3.熟悉QT基本类库；4.熟悉Windows/Linux下C/C++开发并熟悉VC、QT相关开发环境；5.编程思维清晰，有良好的编码习惯和很好的面向对象思维；6.做事认真、负责，有良好的工作态度和团队协作能力；7.有较强的学习新知识的能力。 8.有QT开发经验者优先。岗位描述：1.从事航空航天相关软件项目的开发工作；2.负责软件项目相关模块的研发及模拟软件等新项目的开发；3.参与需求、设计、编码、测试整个开发过程，接触大型软件产品，构建软件产品思维。4.入职后，公司会有相关的业务培训，并参与到实际项目中进行锻炼。"}
{"title": "高级C++工程师", "company": "苏州华兴致远电子科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司机器视觉检测系统前端控制、图像采集等功能的开发设计，实现与前端嵌入式系统交互以及后端服务器平台的信息流；2、采用C++语言设计实现项目设计要求，与其他软、硬件协作完成项目所需的功能。职位要求：1、本科以上学历，自动化、计算机或电子等相关专业毕业，三年以上工作经验；2、扎实的C/C++程序开发基础，深入理解面向对象程序开发；3、精通网络通信（SOCKET、TCP/UDP），熟练应用各种SDK进行二次开发；4、熟悉windows编程，熟悉多线程编程，熟练应用MFC；5、熟悉关系型数据库（MySQL、Oracle、Acess等），能够进行数据库设计，开发数据库应用程序；6、有良好的数据结构基础，具备一定的算法设计能力；6、有工业检测类项目经验者优先，有软硬件接口设计相关工作经验者优先；7、有铁路产品开发工作经验者优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州九五软件科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责与服务器端相应逻辑协议的整合；2、对系统设定功能进行服务器端系统设计、编码、测试以及开发文档编写；3、负责与策划协同工作，解决项目中技术难点；4、优化服务器端代码提出改进意见;5、设计、维护产品的客户端所需要的各种接口，并以高效可靠的方式实现;6、持续改进产品各个功能模块，保障产品各个系统承受不断增长的用户请求;7、负责服务器设计、开发、调试、测试和交付工作;8、对产品的接口和子系统进行监控，维护线上代码的稳定运行，参与服务器的日常运维;任职要求：1、负责c/c++服务器端设计，开发；2、熟悉windows 或linux开发，部署；3、熟悉mysql开发；4、有较强的学习能力，良好的文档编辑习惯；5、责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神；6、逻辑周密、设计严谨，扎实的数据结构基础，了解常见设计模式；温馨提示：无商业项目经验要求，但要具备扎实的专业基础和优秀的学习能力，要热爱程序开发，对软件开发有浓厚兴趣，可接受指导培训;"}
{"title": "C++高级程序员", "company": "广州市健坤网络科技发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 精通VC编程2. 从事嵌入式系统视频图像采集、处理、远程通信软件开发二年以上开发经验。3. 有GPS导航、嵌入式系统3G无线通信软件开发经验优先考虑。特别要求：面试时要求带上个人参与开发的项目资料，最好有演示样例"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "南京易之恒软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有培训讲师经验者优先录用；熟练使用VIsual Studio开发工具；熟练应用C/C++编程；了解熟悉MFC等图形化开发；了解Oracle数据库、SQL语句；了解虚拟机（VM，Virtual Box）安装使用；对编程有兴趣，有较强的软件学习能力，能够承受一定的工作压力；有较强的团队合作能力；有较强的学习能力"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉武大卓越科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.熟悉C++开发技术，具有Win32 SDK、MFC、COM等程序设计经验；3.做事踏实，具有较强的学习能力；4.一年以上C/S项目开发经验；5.具有良好的沟通能力、团队协作意识和敬业精神。"}
{"title": "C++、C#软件工程师", "company": "西安凯虹电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要求： 1、 2年以上c++工作经验，具备扎实的C++基础、VC语言基础,熟练运用C#、VC开发C/S和B/S程序； 2、 具有一定的socket开发经验； 3、 能独立承担开发项目，完成基于.net(c#)、VC技术项目相关需求整理、设计、开发、测试、维护等各项工作； 4、有一定的软件工程经验，能够编写设计文档 ； 5、大学本科或以上学历，计算机或相关专业 ；6、一周5个工作日,周末双休；7、一经录用,可交5险；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市斯维尔科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 参与产品功能分析与设计； 承担开发任务，按计划完成任务目标；  根据开发规范与流程，完成模块的设计、编码、测试及相关文档；  修复缺陷、优化代码，提高产品易用性和性能。 岗位要求 1、计算机相关专业背景，本科及以上学历； 2、二年以上的工作经验； 3、精通C++及VS或QT开发环境； 4、有实际开发经验，有大型项目开发经验优先。"}
{"title": "C++后端主程", "company": "吉林省中顺网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、  编写服务端总设计文档，实现核心框架代码，对于技术难题负责攻关到底。2、 负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估以及培训工作。3、 协调策划、前端、QA等其他部门的协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业毕业，至少有2款完整的立项到上线的重度ARPG类产品开发经验。2、 精通C/C++，熟悉Lua、Python、Perl等脚本语言。3、 精通Linux环境，精通数据结构与算法、多线程编程等，至少精通一种常用的数据库。4、强烈的事业心，具有创业者精神和团队精神，态度严谨。5、较好的表达能力，抗压能力，能够独立编服务端核心框架。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州三尺信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品应用开发与维护； 2、负责对技术预研难点进行攻关；岗位要求：1、 Windows下的C++ 编程经验， 熟悉MFC/WTL/ ATL， 熟悉Win32 API等，熟悉 COM/COM+等编程；熟悉.net编程，.net与Native Code的互操作；2、Linux下的C++编程经验，熟悉C++ STL的各类数据结构；3、熟悉AI框架（Tensor Flow, Caffe2, Keras, Pytorch,CNTK），具备一个框架的实践经验；4、熟悉动态链接库开发，对数据传输、内存安全有研究者加分；5、熟悉Python语言，有C++图像处理经验者加分；"}
{"title": "C++后台开发工程师", "company": "北京缙铖医疗科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责创新产品后台系统的构架设计和核心模块的开发； 2.撰写需求文档，设计文档，并提供相应实现方案的实现支持； 3.参与关键技术攻关，产品故障定位分析与解决，提供解决方案。   职位描述： 1.计算机、电子工程、数学或相关专业，本科及以上学历； 2.三年以上C++商业项目开发经验，具备良好的编程素养，深刻理解C/C++，熟悉网络通信的协议（TCP、UDP等）及相关的编程接口，对socket通信和http通信有较深刻的理解； 3.熟悉多线程开发编程； 4.熟悉windows, android平台下C++编程； 5.具有大型软件的项目管理经验者优先； 6.具备一定图像和视频处理知识优先； 7.具备良好的独立工作、学习能力，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有强烈的责任心与敬业精神。"}
{"title": "C++/C（嵌入式）软件工程师", "company": "上海创昂智能技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、阅读和分析项目代码，提供优化建议，并能进行优化；2、编写的稳定的便于移植的基本功能模块；3、能够将同事研发的算法转化为系统功能模块；                4、参与可扩展易维护的程序系统的设计。岗位要求：学历：要求本科及以上；专业：车辆/计算机/自动化/机械/数学等相关专业；语言能力要求：CET4；计算机能力要求：熟练使用C/C++、Matlab等相关软件； 其他能力要求：C1驾照。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州美凯信息技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：技术技能要求：1、熟识熟悉C、C++语言，掌握多种其它类似语言语法，如JAVA，C#2、熟悉Socket网络开发，了解TCP/IP底层结构原理3、熟练使用visual studio/Qt进行软件开发4、有多年音视频软件开发经验，熟悉流媒体播放、录制、存储、及传输技术5、熟悉掌握DUILib或者QT应用开发6、熟悉Windows/Linux系统架构、对多进程、多线程编程有深入的了解7、熟悉OpenGL/Direct3D图像编程，对GPU性能优化非常熟练8、熟悉计算机图形学，及相关算法；9、扎实的数学功底和逻辑思维；10、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术岗位职责：1、相关产品的应用程序代码设计、产品软件架构设计；2、负责相关产品的功能模块的开发；3、负责分析和解决项目开发中出现的问题；4、负责编写软件需求文件、架构方案文件、设计文件。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京云迹科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 参与基于ROS系统的移动机器人的产品开发；2. 维护与优化现有产品的功能模块；3. 参与新产品功能模块的开发和移植；4. 对客户进行技术指导和支持，协助运维人员对产品进行维护。【任职要求】1. 本科及以上学历；2. 有出色的C++编程能力，有Linux下C++项目开发经验，熟悉熟练应用Python；3. 有多线程、异步编程能力，能独立进行功能模块的设计和实现；4. 有快速学习和独立思考解决问题的习惯和能力，有良好的英文阅读能力；5. 熟练使用svn或git等版本管理工具；6. 熟悉机器人操作系统（ROS）者优先考虑；7. 熟悉Android系统开发者优先考虑；8. 善于跟踪行业前沿技术，能快速将业界成果应用于工作中；9. 热爱软件开发，良好的团队合作和沟通技能，强烈的责任感及团队合作意识。"}
{"title": "C++服务器开发", "company": "火鸟互联网金融服务（深圳）有限公司", "where": "大连-西岗区", "salary": "4-6万/月", "require": "1、基于微服务架构，负责web    Api功能开发及维护      2、负责所编程序的自测试工作，并参加系统集成和联调任职要求：      1. 专科以上学历，计算机相关专业      2. 3年以上C++服务器开发经验      3. 熟悉redis应用场景以及限制      4. 精通vs/gdb等开发工具进行开发，调试      5. 精通多线程、socket、TCP/IP、HTTP协议      6. 熟悉数据结构，对算法有独特见解      7. 熟悉一种以上php、lua开发语言      8. 具备大型游戏服务器端程序开发经验者优先      9. 熟悉MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京乾能信息工程有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事电力行业软件的研发和运维工作2. 参与项目的编码、项目内测试及相关文档编写工作；3. 参与项目模块的现场部署和调试工作；4. 维护处理应用软件的日常问题；5、沟通能力良好，可适应加班和出差。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业2、精通C++编程语言，具备2年以上C++工作经验；2、熟悉QT linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、沟通理解能力强，有独立分析问题、解决问题的能力；4、工作积极主动，能承受较大工作压力。5、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作精神。6、诚实、踏实、认真负责，项目投运期间能够出差"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海米度测控科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1.数据管理分析软件开发与维护；2.三维空间数据分析软件开发与维护；3.与项目组成员间的沟通与协作：依据项目需求与进度要求，完成所需功能开发；4.根据研发部门的规划，协助产品经理进行新技术、新产品的预研。岗位要求：1.计算机应用、软件工程、机械设计等相关专业；2.精通OpenGL／GLES/DirectX／OCC／VCG等任意一种；3.精通3D图形学理论，熟练掌握数据结构和算法理论，有良好的面向对象分析、设计能力，具有规范的编程风格和良好文档习惯；4.精通C++，熟悉跨平台开发技术；5.熟悉Windows环境下的桌面软件开发，熟悉QT者优先；6.能够简单的应用3DMAX、AutoCAD、MAYA等制作软件；7.有良好的英语阅读能力，能直接阅读英文文档和国外技术网站；"}
{"title": "C++ 开发工程师（武汉）", "company": "深圳市智维云科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责解决项目中的关键问题和技术难题；2、负责对技术支持团队进行技术指导和培训；3、参与模块设计开发，业务逻辑开发；4、负责相关开发文档的编写；任职要求：1、5年以上Unix、Linux下C/C++开发经验或3年JAVA开发经验；2、有Linux/Unix下C++编程经验，精通TCP/IP协议，熟悉多线程编程、网络编程技术；3、熟悉面向对象程序设计与开发（OOP和OOD）；熟悉数据结构和算法；4、熟悉Linux基本命令，熟悉Shell、Perl、Python等脚本；5、具有较强的技术文档写作能力，能高质量完成开发、设计相关技术文档的编写工作；6、具备良好的学习能力和沟通能力，工作认真踏实，责任心强。注：该岗位需派驻河南信阳工作，提供住宿，另每月500元餐补！"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "杭州联仕企业管理咨询有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "3-4万/月", "require": "职位描述：负责挖财中间件存储产品内核开发与扩展，持续打磨挖财中间件产品；负责挖财高可用，高性能分布式数据库中间件研发以及性能调优。职位要求：1.熟悉使用C/C++以及常用网络编程库，如Libevent，Boost asio等，对系统性能有极致要求者优先；2.具备分布式存储架构设计和研发经验，熟悉常见分布式一致性算法；有构建过分布式cache，文件系统，nosql，关系型数据库等优先；3.熟悉分布式对象存储，如Ceph，GlusterFS等，熟悉图数据库，具有一定大数据算法经验者优先。"}
{"title": "LINUX  C++开发工程师", "company": "深圳市瑞驰信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责及任职要求：1、计算机软件及相关专业。2、有Linux或windows平台应用开发3-5年经验，熟悉软件开发流程，设计模式和体系结构。3、有C/C++开发经验，有良好的C/C++代码编写习惯和单元测试的能力。4、精通TCP/IP原理和应用，熟练掌握Socket编程5、工作认真严谨，有责任心，有钻研精神；有良好的沟通能力和团队合作精神。6、熟悉存储和文件系统者优先。="}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东欧科空调制冷有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、1年以上C++编程经验，了解.net开发框架。2、熟练CAD相关软件的使用。2、熟悉SQL Server/Access主流数据库的应用，能熟练运用VS 2010进行系统开发。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "广州永士达医疗科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责C/C++软件的开发及技术支持；2、负责硬件的驱动软件开发；3、负责有关图像处理、图像分析及图像储存的软件开发； 4、与本岗位相关的其他工作。任职资格：1、 大学本科及以上学历，计算机工程、计算机科学与技术等相关专业；2、 具有2年以上软件开发工作经验；3、熟悉C/C++语言，能独立完成图像处理类编程，有较为扎实的数学基础；4、熟悉Windows、Visual Studio开发环境、CS架构软件开发；5、具有MySQL（或类似数据库）的设计开发经验；6、具有较强的逻辑思维能力及良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州国朗科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上开发经验； 2.精通C/C++开发，有一定的linux/unix基础，具备较强的技术钻研能力；3.熟悉主流数据库中的一种或多种，如ORACLE、MYSQL等，有做过ORACLE数据库开发性能优化经验者优先；4.熟练应用gcc、gdb等相关工具，具备linux环境下调试、跟踪问题的经验； 5.具备基本分析和设计能力，有较好的文档书写能力； 6.具备优秀的沟通、协调能力和团队精神；求知欲强，工作严谨，积极负责，性格稳重，有创造力和责任感，能承受一定的工作压力； 7.有GO开发经验者优先。"}
{"title": "C++中级开发工程师", "company": "武汉爱迪科技股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据产品开发计划，完成分配的开发任务的编码以及详细设计文档的编写；2、负责软件BUG的修改、系统后期的维护、以及对售后人员的技术支持；3、负责MySQL、SQLSever等数据库的应用开发。岗位要求：1、扎实的C++基础，熟悉LINUX/Windows环境下C/C++编程语言；2、精通MySQL、SQLSever等数据库的使用及开发技术；3、熟悉TCP/IP 、UDP等网络协议，熟悉进行Socket通信等服务程序开发4、具有优秀的团队合作精神和敬业精神。"}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "深圳辉煌明天科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、负责Linux平台下的C/C++开发工作；2、负责网络抓包和分析的开发和调试。任职要求：●教育背景：通信、计算机及其相关专业，本科及以上学历；●经验要求：1、熟练掌握C/C++语言，有良好的编码习惯，熟悉各种调试工具；2、具备1年以上Linux平台开发经验，熟练Linux环境下的开发和调试；3、了解TCP、UDP、HTTP等协议；有以下经验之一者优先考虑：1、熟悉逆向分析方法，掌握IDA等逆向分析工具；2、有过嵌入式、网卡驱动类相关开发经验；3、有大数据、高并发服务器开发或维护经验。"}
{"title": "C++（QT）软件工程师（急）", "company": "珠海市鼎芯科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "1.本科或以上学历，计算机或信息类相关专业（应届毕业生亦可）；2.掌握C/C++开发语言，熟悉面向对象编程；3.有Windows及ARM  Linux平台下C++（QT）开发经验。4. 熟悉多线程编程，了解TCP/IP协议，了解HTTP协议，有网络开发经验者优先； 5.工作严谨细致、有责任心、善于思考。"}
{"title": "高薪诚聘软件工程师（.NET，C++）", "company": "纬衡浩建科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责： 1、编写程序代码，并负责单元测试，保证代码质量；2、设计程序功能，编写程序开发文档，程序注释等；3、根据公司软件开发流程和相关控制体系来执行软件开发过程；任职要求：1、大专以上学历，软件工程或计算机系统工程等相关专业；2、熟悉.Net Framework架构，熟悉WinForm、ASP.net、WebService等编程技术；3、熟悉Javascript、Ajax、JQuery、html等网页编程语言及工具；4、有大型数据库的开发经验，掌握一种数据库（MSSQL、ORACLE）的应用开发技术；5、有良好的沟通能力，较强责任心和敬业精神；公司福利:1、双休制，年假，国家法定节假日。2、五险一金，生日礼物，年度旅游3、工作满一年转深圳户口机会认识纬衡：纬衡浩建科技(深圳)有限公司系香港有利集团（股票代码00406.HK）的全资子公司，专注于图形技术、移动平台、智能信息化软件产品的研发和应用，是集研究、开发、销售、服务于一身的纯软件企业和第一批国家高新技术企业，在香港、北京、南京、上海、成都设有办事机构，以及建立近百家渠道合作伙伴。http://www.vhsoft.com.cn"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市创联互动软件科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "职位诱惑：五险一金、项目奖金、年底奖金、年度体检、出国旅游、包商务午餐、地铁口5A写字楼……职位描述：1. 负责公司现有游戏产品的维护与开发；2. 完成所负责项目的部署与对接工作；3. 进行游戏的升级、维护、bug 修正等日常维护工作；4. 快速开发新的游戏招聘要求：1. 计算机或相关专业优先考虑；2. 热爱游戏和编程，能够承受一定的开发压力；3. 熟悉 Visual Studio 开发，C/C++基础扎实；4. 熟悉 TCP/IP、Socket、多线程编程等方面的编程，在网络通信方面或者数据库方面有实际开发经验；5. 熟悉 SQLSERVER 数据库应用，熟悉 ADO 编程，熟悉 SQLSERVER 存储过程编写；6. 参加过棋牌游戏框架设计或有棋牌游戏开发经验者优先考虑；7. 至少二年游戏开发经验，具有上线产品优先，具有网络棋牌游戏开发经验优先；8. 能承担较大的工作压力，对网狐框架或有棋牌开发经验者优先;"}
{"title": "C++", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "乐易是一家快乐工作氛围的自研自发海外手游的公司，主要是欧美slg类重度手游。现诚邀优秀的您加入我们高效、活跃的开发中心团队，为公司业务发展保驾护航。团队资深人士均是腾讯等名企出身，我们建立有导师制度，帮助你快速融合和成长；我们的团队氛围开放活泼，会给到年轻人充分的机会展示自我。该团队组织齐全，大概在15人左右。公司目前在招后台初级、中级、高级。收到简历后，用人部门会与您面试沟通哦~该岗位可接受语言基础扎实（C/C++、Java、C#任一开发语言）。你要做什么：1、自己的游戏功能贯穿于开发过程的每一步，从最初的设计到现场游戏支持；2、与游戏策划以及其他技术团队密切合作，实现游戏功能。3、级别更高会负责游戏框架、系统设计，更深层次为游戏的实现做技术支撑。你的背景是：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程；3、精通C/C++/java任意一门开发语言；4、熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。加分项：1、有hadoop或其它分布式计算存储平台经历；2、有游戏开发经验；3、有完整的项目经历；4、Unix/Linux下Server开发经验；5、熟悉Perl/python，shell等脚本语言。？关于乐易？★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制度       一对一的导师，助你快速成长。？关于福利？★一年两次调薪★  ★绩效奖金高达10个月★    ★六险一金★  ★一年两次旅游★    ★7天年假15天带薪事假30天病假★  ★年度体检★                ★高大上办公环境★  ★每月团建★  ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "软件工程师（JAVA或C++方向）", "company": "珠海许继电气有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责内外部沟通，确认客户需求且配合项目组长制定软件系统规格书；2、软件设计：根据系统规格书进行软件产品的概要设计和详细设计，且制作相关的各项文档和会议纪要等项目相关资料；3、软件编码：采用相应的软件开发工具，根据软件产品的概要设计和详细设计文档进行软件产品的编码；4、技术支持：及时处理和解决工程现场反馈的问题；5、上级领导安排的其他工作。任职要求：1、男女不限，本科及以上学历，计算机软件、电力系统自动化相关专业；2、具有2年以上软件开发工作经验；3、精通C/C++或Visual C++、JAVA 等编程开发工具；4、熟悉计算机通信及网络硬件；5、掌握Windows 、Unix 或Linux 平台下的通信及网络编程或测试方法。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "山西科泰航天防务技术股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责C++应用软件的设计、开发和维护；2、理解需求，根据概要设计独立完成模块的详细设计和开发；3、编写相关技术文件和设计文档；4、验证新框架使用,预研公司新产品；岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、电子、测控、通讯、数学相关专业，至少3年C++开发经验；2、精通C++语言，熟悉面向对象设计和编程；3、有熟练的C++开发经验，熟悉多线程，数据库，网络通讯(TCP/IP)程序开发；4、熟悉VC++和GCC开发工具和MFC，STL等类库；5、掌握Windows和Linux平台开发，掌握MFC、QT程序开发；6、了解计算机硬件、linux嵌入式开发者优先；7、了解图形图像处理开发者优先；8、有大型软件项目设计经验者优先，良好的工作态度，认真负责，责任心强。"}
{"title": "C++软件开发/C++ ENGINEER- ADAPTIVE AUTOSAR", "company": "伊必汽车软件（上海）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "12-25万/年", "require": "In this role, you will be developing the new generation of basic software for automobile control units. Your responsibilities:? You specify and implement software platforms for automobile control units of the future: o Dependabilityo Service oriented architectureso Hypervisor concepts? You integrate individual components into a complex solution: o Performance controllero Update over the airo Fail operationalo Autonomous drivingBasic requirement:? You have a bachelor degree in computer science, electrical engineering, mathematics, physics or a comparable major.? You have very good skills and knowledge in C++ and C, especially with actual coding experience.? You are well versed in Mandarin and English, not only read and write but also listening and speaking.Optional requirement:? Assembler or Java skills are of advantage.? Knowledge of Autosar or OSEK is much help.? Experienced in POSIX compatible operating systems (e.g. Linux, PikeOS).? Experienced in design and use of virtualization technologies (Hypervisor, VMM).? Understand formal specifications and know how to translate them into source code.? Appreciate an independent and result-oriented way of working.? Always interested in learning new things."}
{"title": "C++开发工程师", "company": "世纪蜗牛通信科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与系统或应用的设计、开发、维护；2. 规范编写设计文档，在统一的开发平台上进行产品实现；3. 分析解决产品开发过程中的重要技术问题和疑难问题。任职要求：1、本科学历，具有两年以上软件开发工作经验，有电信行业软件研发经验者优先；2、熟练掌握J2SE、WebService开发，熟练掌握CXF、Axis2等流行开发框架；3、熟练掌握J2EE技术（JSP、Servlet、Spring、Mybatis等），具有Web体系架构的开发经验，了解前端的相关技术；4、熟练掌握weblogic，tomcat等web发布容器知识；5、熟悉C或者C++语言；6、熟悉Unix/Linux操作系统；7、熟练运用Oracle和MySQL数据库，具有一定的数据库开发和使用经验；8、责任心强，逻辑思维及理解能力好，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神；                                9、具有非常强的钻研能力和创新能力，能独立解决技术问题，具有快速掌握新技术的学习能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州蜗牛数字科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件架构与框架设计2. 负责程序模块设计及代码编写3. 软件产品相关技术文档的编写和维护工作4. 能快速修复产品使用过程中发现的bug任职要求：1. 本科及以上学历，2年以上C++开发经验2. 熟悉基于QT的开发，具备优良的开发规范和代码习惯3. 熟悉多线程、IO、内存管理等方面编程4. 熟悉软件开发过程、相关规范和开发工具，能独立完成软件模块的详细设计5. 熟悉Windows、Linux环境下程序开发6. 熟悉网络应用开发，了解TCP/IP, HTTP协议的基本通信过程7. 熟悉Mysql/MongoDB等数据库及相关应用开发"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州讯鸿网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "此实习岗位要求线性数学，离线数学，高等数学，面对对象编程等课程85分以上，岗位要求：1、逻辑思维能力强（能理解复制的业务流程以及算法）2、兴奋好学，优秀的自学能力3、有项目经验优先4、熟悉使用stl库优先公司福利：1.周末双休2.免费午餐3.定期体检4.每年1-2次旅游5.定期培训"}
{"title": "（北京）C/C++开发工程师", "company": "沈阳嘉越电力科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述1、负责电力仿真软件的分析、设计和开发；2、负责产品的需求分析，代码编写，单元测试，打包部署等工作；3、负责软件相关文档的编写（概要设计、详细设计、测试文档、使用手册等）；岗位要求1、本科以上学历，计算机及其相关专业；2、熟练掌握C/C++编程语言；3、具有Linux/Unix环境下C/C++开发经验，熟悉Linux系统及相关命令；4、熟悉网络编程，多线程编程，熟悉数据结构及常用的算法；5、为人正直，责任心强，能够承受工作压力，富有进取心；6、具有良好的沟通能力、语言及文字能力、学习能力；7、能适应短期出差。 工作地点南瑞科技大厦和清河小营东路15号各需要一人"}
{"title": "高薪诚聘  C++软件高级工程师", "company": "北京棣南新宇科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.\t计算机相关专业，本科以上学历，五年以上C/C++开发经验。 2.\t具备扎实的C++语言基础，有跨平台产品开发经验，熟悉windows、linux、Mac平台，熟悉各种开发、调试工具。 3.\t熟悉socket、多线程、数据库编程，熟悉数据结构及常用算法，熟悉API编程。 4.\t理解面向对象思想，了解设计模式，有良好的编程习惯，有独立解决技术难点的能力。 5.\t有良好的团队精神和沟通能力，能参与需求分析和测试用例生成。 6.\t有移动端软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++主任软件开发工程师", "company": "中元生物广州诊断仪器研发中心", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.4-2.3万/月", "require": "职位描述：1.根据需求编写软件需求分析文档。2.编写软件开发过程中的技术文档。3.进行软件设计、编码、调试与维护。4.解决产品使用中存在的软件问题。任职要求：1.本科或以上学历，至少三年工作经验，有带团队经验优先；2.熟练掌握C、C++开发语言；了解常见的设计模式。3.具备良好的文档撰写能力4.熟练运用QT进行软件界面开发； 5.熟练运用 QT Creator、Visual Studio、Code Blocks等常见集成开发环境；6.熟悉SQL语言，具备SQLITE、MYSQL等数据库相关开发经验；7.熟练使用C标准库、STL、QT开发库等；8.热爱软件开发, 乐于面对挑战, 具备很强的学习能力和协作能力；9.能服从领导安排，对工作高度负责，有团队协作精神及快速独立解决技术问题的能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京东启信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与c/c++相关的软件项目研发工作；2、负责相关模块设计和开发。3、跟踪与维护代码运行过程。职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。"}
{"title": "高级C++开发工程师（机器人方向）", "company": "维坤智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "1. 负责公司机器人管控平台（结合三维实景技术）相关模块的研发与维护；2. 负责编写相应的技术文档；3. 配合进行软件和系统测试工作，参与现场调试工作；4. 与其他部门完成技术等交流。任职要求：1. 计算机、自动化、电力等相关专业本科及以上学历，三年以上C++开发经验；2. 精通C/C＋＋，熟悉python等具有面向对象的设计和开发经验。3. 精通SQL语言及关系型数据库的使用，精通SQL Server、Oracle、MySql数据库至少两种，对数据库接口编程熟悉的优先；4. 熟悉Linux系统，熟悉socket/webservice开发；5. 熟悉IEC61850、IEC60870 104/101协议熟悉者优先；6. 责任心强，有良好的团队精神，具有创新精神；7. 有机器人行业工作经验者优先，有电力系统产品开发经验优先。"}
{"title": "高级软件开发工程师（C++/QT）-XA-XT-020", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，开发并维护基于三维点云、网格的交互系统软件，编写相关技术文档；2、负责软件GUI开发，承担部分软件功能模块、插件开发；3、完成软件框架设计、代码编写、功能实现以及后期优化改进；任职要求：1、精通面向对象C++编程语言；2、有3年以上C++/QT项目开发经验，有完整商用软件开发经验；3、擅长QT开发框架，熟悉OpenGL；4、有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程，有良好的软件工程知识；5、具有较强的需求分析和系统设计能力； 6、有良好的沟通表达能力，具备团队协作精神，有责任心，工作态度积极认真；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中联畅想（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责设计实现游戏服务器的核心逻辑与算法；2、负责维护现有游戏产品，基于现有产品实现新的产品；任职要求：1、精通C/C++，3年及以上相关工作经验；2、熟悉TCP/IP/HTTP通信协议及网络编程；3、熟练使用MySQL、redis，懂得数据建模及效率优化；4、熟悉第三方框架/开源技术：nginx,mysql,redis,rabbitmq,ACE,libevent,libcurl等,有深入研究源码和二次开发经验者优先；5、具备强烈的责任感，事业心，良好的沟通与团队协作能力。6、有互联网游戏后端开发经验。"}
{"title": "软件开发工程师（C++、WINDOWS8 经验）", "company": "腾龙电子技术（上海）股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：能熟练单独按时完成部门交给的任务；有主动学习新知识，对工作中遇到的问题首先自己能寻找解决办法。岗位要求：1.具备计算机、电子、通信相关专业，本科以上学历；2.精通C++编程，熟悉各类常用开发语言以及编译环境；3.C++ Builder XE系，C++Builder经验，Windows8 对应开发经验；WIN上用C++语言；4.具有强烈的责任心与良好的团队合作精神。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "上海迅时通信设备有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司产品和应用的开发、维护、优化；2、负责产品的研发测试、技术支持；3、负责撰写相关的设计、开发类技术文档。职位要求：1、计算机、通信相关专业本科及以上学历，具有2-5年以上相关软件开发经验；2、熟悉Linux编程环境，多线程，Socket网络编程，TCP/TP网络通信协议； 3、熟悉嵌入式软件开发流程，熟练使用vim，make，gcc，gdb，shell脚本、git 等开发调试工具 ；4、精通C/C++编程;5、具有良好的团队合作精神，较强的责任心、良好的学习能力和沟通能力。"}
{"title": "SOFTWARE DEVELOPMENT ENGINEER-C++ 研发软件工程师", "company": "上海电气泰雷兹交通自动化系统有限...", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "JOB FUNCTIONS & PURPOSE-\tBased on the understanding of the CBTC product requirements, software development engineer is responsible for the software requirement analysis, design, and coding for the software development part of the product.-\tCoordinate with validation &verification engineer; provide technical support for all the activities during validations and verifications.-\tCoordinate with site deployment engineer; provide technical support for site issue investigation, analysis and resolutions.KEY RESPONSIBILITIES-\tAnalyses customer (internal / external) requirements by using company standardized methodology e.g. CENELEC 50128 Matrix.-\tGenerates and maintains the design documents, technical specifications under the change control and configuration management-\tDesigns, programs and integrates software source code by using company standardized methods and under the change control and configuration management.-\tDesigns the procedures for software unit tests, module/component tests, software acceptance tests and executes the tests, by using company standardized methods and under the change control and configuration management.-\tTrouble shoots and prepares problem reportsCOMPETENCY REQUIREMENT-\tUniversity B.A degree or above-\t3 Years (minimum) experience participating in HMI / Diagnostic / Maintenance Management / Mobile-APP / Internet software development lifecycle-\tC++ / JAVA / Python language is a must-\tFamiliar with Objective-Oriented (OO) methodology-\tGood interpersonal skills, writing and verbal skills, people supervision skills-\tSelf-discipline, self-organize and stable performance under pressure/setbacks-\tFluent in English Writing and Reading-\tFamiliar with signaling system and software architecture is a preference"}
{"title": "C++", "company": "广州汇娱信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、H5手游项目；2、根据策划文档，完成游戏服务器的逻辑模块的开发；3、实现游戏服务器端应用逻辑的开发。职位要求：1、一年以上C/C++开发经验；2、良好的C/C++基础，代码严谨，风格好；3、扎实的数据结构与算法基础；4、熟悉常用的SQL语句，熟悉Mysql；5、熟悉Lua脚本语言优先；6、熟悉网络编程(TCP/IP、Socket)优先；7、思维开阔，有良好的敬业精神和团队合作精神；8、喜爱游戏，有游戏开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州艾微视图像科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "针对销售的CCM测试设备进行软件调试，维护及对用户的教育训练，根据不同的客制化要求进行二次开发，作业以CCM调焦，图像测试等应用为主，应公司新项目的开发要求，也会参与机器视觉/自动化控制等方面的开发与应用。任职要求: 1. 机电,软件相关专业,本科.2. 有CCM/CIS测试相关软件编写经验优先，能力突出者可应届生3. 熟练使用C/C++编程语言4. 有图像处理者优先CCM tester S/W setting, debug and maintainness; end user application training during new system set up; customizing s/w development; mainly involved with CCM focusing/image test/vision/laser software application. will also join in machine vision and automation system control development follow company new business project.任职要求: 1. Major in software, or electromechanics , Bachelor degree.2. 1year experience in s/w application of CCM/CIS test, fresh graduates with high compatibility is accepted 3. Capable of C/C++ language4. Fluent in English is preferred."}
{"title": "急聘C/C++初级开发工程师", "company": "大连天宇商务信息咨询有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-8千/月", "require": "本社自主研发软件项目，现急需c/c++/python初级开发工程师1、年龄25-30岁之间2、有2年以上语言基础经验者3、本社招募，公司重点培养4、软件相关专业优先5、优厚的薪资待遇，良好的办公环境，每年多次调薪"}
{"title": "(H)嵌入式C/C++工程师", "company": "杭州优灿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1.精通C/C++，熟练SHEEL/PYTHON等脚本语言，掌握多线程开发、SOCKET编程，熟练使用GDB等调试工具；2.熟悉Linux系统，熟悉负载均衡/缓存/DNS等，如LVS/ NGINX / SQUID / HAProxy / Bind / ATS等技术，熟悉TCP/IP和HTTP ，P2P相关有Nginx/Squid/ATS；                    3.一种开源模块开发经验者优先；                                                                                                      4.日语口语熟练者N3；"}
{"title": "C++/JAVA开发工程师", "company": "上海策立工程技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 熟悉C/C++,或JAVA编程语言。2. 熟悉数据库Oracle、SQLserver的操作3. 对工业现场的通讯编程有一定的了解4. 了解工业现场的仪表，硬件系统的工作情况5. 有一定的与现场技术人员的沟通能力6. 有加热炉相关工作经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "Responsibilities and authoritiesa)    Be accountable for software development and maintenance including software design, implementation, test, integration/release and bug fixing.b)    Participation in requirement/user story analysis and support Product Owner and Software Architect on solution and architecture analysis.c)    Implement user stories during development iterations, which shall include task breakdown, effort estimation and planning, implementation, test, demo and DoD.d)    Ensure software code quality, testability, maintainability and function usability.e)    Work with Technical Writer and provide input for documentation.f)     Work in Scrum team, follow Scrum Way of Working and ensure Scrum team running efficiently.Requirements for the positiona)    Bachelor or Master degree in computer science, information technology or related area b)    Proficient in C++ programing language on Linux platform c)    Experienced in Linux/Unix networking, especially for HTTP/HTTPS, asynchronous IO(epoll and etc)d)    Preferred if knowledge in Diameter/Radius/EAP-AKAe)    Excellent knowledge in OOA/D, and  competent in UML and design patternsf)     Competent in network programming and multi-thread programming in Linux/UNIX environmentg)    Familiar with SQL Databaseh)    A good team player with strong willingness to support team members i)      Good at written English and can use English for non-complex tech. discussion. h)    A good team player with strong willingness to support team members i)      Good at written English and can use English for non-complex tech. discussion."}
{"title": "C++开发工程师（SIP服务器方向）", "company": "广州佰锐网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司SIP服务器相关开发；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通C++开发，有SIP相关项目经验； 3、熟悉SIP协议栈，有SIP、VoIP项目、FreeSwitch经验者优先考虑；4、有云话机、呼叫中心经验者优先考虑；"}
{"title": "C++/ANDROID车载软件工程师", "company": "成都佳明航电科技有限公司", "where": "成都", "salary": "12-30万/年", "require": "工程师 & 高级工程师1. 负责车载多媒体系统的应用软件开发， 测试与优化；2. 与全球团队紧密合作，提供高质量产品；3. 积极主动与设计团队沟通、讨论和协调；4. 执行代码审查等相关活动，确保高质量产出；5. 编写相关ASPICE流程文件。 任职资格：1. 学历本科及以上，理工科院校计算机相关专业，年资不限；2. C++工作经验；3. Android应用程序开发经验；4. 熟悉/精通C/C++，理解设计模式；5. 熟悉/精通Android JAVA/JNI应用开发与调试，熟悉Android系统框架；6. 熟悉软件开发流程，具备软件开发文档编写能力，能独立负责模块设计；7. 熟悉多线程编程和多进程通信；8 优秀的嵌入式系统软件开发和调试技巧；9. 熟悉汇编语言，有相关调试经验者优先；10. 车载多媒体系统、导航开发经验者优先。11. 英文听说读写能力佳。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "北京华泰德丰技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.开发新算法、集成已开发的算法2.与团队成员一起开发强天气产品3.对现有算法进行维护4.优化现有计算业务性能任职资格1.计算机相关专业，全日制大学本科及以上学历2.熟悉C/C++语言，具备TCP/UDP、socket、性能优化的开发经验3.熟练使用oracle/mysql数据库操作4.数学基础良好,有较强的数学逻辑能力5.善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的代码风格6.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力7.从事过气象相关行业者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市智通信息有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责windows shdnux下pc端软件开发，界面设计，提供友好的人机交互界面；2.根据要求，进行软件设计，进行调试，编写相关文档；3.根据产品功能模块设计，编码实现功能模块，确保开发质量；4.配合开发、测试、运维人员解决产品中存在问题；  岗位要求：1、计算机/电气自动化(强电)相关专业，熟练掌握C++面向对象编程。2、精通Qt应用程序图形界面开发，熟练使用工具类，控件类，布局管理类，事件处理；3、精通MVC设计交互及QTWidget布局、绘图，能够实现基于 QT 模块的自定义控件；精通Qt Graphics View框架编程4、熟悉QT/VS/MFC应用开发框架，熟练使用QtCreator者佳。5、熟悉SQL数据库的应用开发，TCP/IP及Socket编程。6. 根据软件需要完成模块设计、编码和单元测试；7. 能够使用样式对界面美化，有良好的产品交互意识；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "山大地纬软件股份有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：（需要承担什么工作）1.负责公司软件项目的设计、开发、调试和维护；2.根据项目要求完成需求分析、功能设计、模块编码和单元测试；3.对产品的技术方案进行演进，改善软件的易用性，提升用户使用体验。任职要求：（能力、专业等要求）1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；具备C++相关开发1~3年工作经验；2.熟练使用C++开发语言，至少能达到编写中小型软件能力；3.熟练敏捷开发模式；设计中能够充分考虑多进程、多线程、文件系统、内存管理等；熟悉MFC、STL、Socket、消息队列等技术者优先；4.熟悉数据库使用，至少熟练使用Oracle、SqlServer、MySQL等数据库产品的其中一种；熟悉redis、memcached、pika等缓存数据库者优先；5.数学基础良好，熟悉图像处理和视频编解码，有视频监控相关经验者优先；6.具备较强的沟通能力；有良好的团队协作能力、学习和理解能力，能够较快了解和掌握新知识；具备综合分析和解决问题能力；具备优秀的文档阅读和编写能力；7.诚实、踏实、认真负责，愿意长期从事软件开发工作，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C/C++后台开发工程师", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责后台服务系统设计、开发和维护工作；2、参与项目需求分析、联调以及测试工作；3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。任职要求：1、本科及以上学历，软件工程、计算机相关专业，18届毕业生；2、熟悉Linux操作系统原理, 具备良好的数据结构和算法能力；3、精通C/C++有良好的编程习惯，熟悉golang更佳；4、熟悉Unix/Linux开发环境，精通TCP/IP和网络开发"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "长沙开元仪器有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机、电子、自动控制、物理、化学、数学等专业本科以上学，2年以上Windows平台或其他平台开发工作经验；2、精通C/C++编程，熟悉软件设计模式及算法；3、熟悉常用数据库操作；4、有系统架构设计经验或移动互联网方面开发经验者优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "安徽问天量子科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责量子通信产品系统软件的开发和维护；2、开发过程中相关文档的编写和评审；3、参与产品的调试与后期维护。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化、电子信息相关专业毕业；2、熟练使用linux操作系统，可熟练在linux系统下进行编程；3、熟练掌握C或C++或Java语言，善于对程序进行优化；4、熟悉设计模式，软件重构，具备系统架构设计能力；5、具有信息安全及网络通信产品开发经验者优先；6、具有良好的沟通能力、言语表达能力和团队合作意识。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "上海阅目科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.linux和win 系统下应用研发。2.模块代码文档编写。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机专业。2. c/c++ 2年以上研发经验。3. 有音视频编解码代码开发经验优先。4. 熟悉网络、多线程开发。5. 熟悉相关音视频协议。如 onvif rtsp sip 协议等优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建星海通信科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职责描述：1. 负责产品软件或功能模块研发；2. 根据开发进度与任务分配，完成相关功能模块或UI界面的设计、开发与测试工作；3. 负责系统集成工作，为公司软件产品提供技术维护和升级支持；4. 负责相关技术文档的编写。任职要求：1. 本科及以上学历，电子信息及计算机相关专业毕业，两年以上C/C++开发工作经验；2. 熟悉C/C++编程语言；3. 熟练掌握网络、CAN等常用通信接口编程技术，能独立编写SQL语句；4. 具有良好的沟通能力和团队合作精神。★ 温馨提示：星海通信的配套福利保障项目★1. 上班时间：实行五天工作制，每天8小时，并按照国家规定实行假期制度；2. 提供五险一金、节日福利、定期体检等福利；3. 提供良好的培训机会。4. 各种假期：年休假、法定假、婚假、产假等。"}
{"title": "C/C++软件研发工程师", "company": "广东胜通和科技服务有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业全日制本科以上学历3年以上相关工作经验（专科5年以上）；2、熟悉C/C++、QT编程，熟悉STL，熟悉 QT Creator或VS，熟悉GUI开发；3、深刻理解绘图、内存、指针、多线程编程、程序性能优化技巧；4、具备软件调试、问题定位能力；5、具有面向对象设计思想，熟悉软件开发流程；6、具备良好团队协作能力；7、有从事过电力相关软件的开发经验者优先。薪酬福利：1、 年薪15-30W+，具体面试2、 购买五险一金、1千/月 餐补，过节费及其他等上班时间：五天八小时上班地点：广州市黄埔区科学城科学大道247号总部经济区"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京柯普瑞信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "拓攻（南京）机器人有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "c++开发工程师1. 基于linux系统进行软件开发1. 参与项目需求讨论和功能设计；2. 完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3. 配合硬件组完成设备的联调；4. 具备一定的问题解决能力；5 参与系统稳定性、性能和扩展性调试。任职要求：1. 本科或以上学历，计算机相关专业，从业经验1年以上；2. 熟悉C++网络接口编程（TCP/IP,Socket）；3. 掌握Boost，STL库的基本使用，了解c11相关特性4. 了解常用的设计模式；5.  熟悉linux常用命令6.  熟悉python者加分"}
{"title": "C/C++研发工程师", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "10-15万/年", "require": "基本要求：有一定通信知识背景；                                      具有很强的学习和沟通能力；                                逻辑思维清晰，工作认真踏实；                                    具有良好的工作责任心和团队精神岗位技能：1、精通C++或Go语言，有Linux/UNIX下程序设计和开发经验者优先。2、熟悉软件研发流程，具备软件工程思想。3、掌握数据库基本原理和sql语言；4、熟悉SIP或CAP协议者优先5、具备较强的学习能力，具有团队合作精神，能够在压力下独立工作并按时完成；"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "南京金东康信息系统有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位名称：嵌入式软件工程师工作地点：南京岗位职责：1、 嵌入式环境下功能代码的实现；2、测试代码的开发，并完成相关的测试工作；3、编写各种技术文档和标准化资料。任职资格要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程及自动化等相关专业毕业，三年以上经验；应届硕士也可考虑。2、熟悉数据结构、计算机原理、操作系统等基础学科理论；3、熟练掌握C/C++编程语言；4、熟悉Linux操作系统，以及Linux环境下常用的开发工具；5、熟练使用Microsoft Office 软件，能够高效阅读英文技术文档；6、要求有耐心，工作细致，较好的沟通协调能力和团队协作精神。一经录用，我们将提供富有竞争力的薪酬、完善的福利保障以及顺畅的职业发展通道。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "合肥市合趣网络科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司内部软件产品的开发、维护、测试；2. 公司内部数据库的日常开发和维护；3. 大数据的采集与分析。任职要求：1. 本科以上学历，英语四级，能在合肥长期发展的；2. 熟悉c++,数据库基本知识、 mysql 或oracle等基本操作,数据结构等，了解linux系统，精通python和django框架的优先（c、c++，python，数据库，数据结构，linux，django框架最少熟悉二种）；3. 了解常见的前端页面技术（可选）；4. 数学、通信以及计算机相关专业优先考虑；公司福利：1、社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险）；2、员工旅游                                                          3、高温补贴4：每年度一到两次晋升、提薪的机会5、生日福利6、每月团队（聚餐，K歌）     7、员工培训（入职培训，晋升培训，外出培训，集团培训等）8、员工活动（公司每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动，如：聚餐，烧烤，爬山，羽毛球赛等丰富员工的业余生活）工作日免费提供不定期下午茶，咖啡，红茶，生活药品，纸巾"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位描述：1. 负责360浏览器及相关功能、模块的设计、开发和维护。2. 与产品、测试、前后端等相关团队密切合作，推进项目达成目标。任职要求1. 3年以上Windows C++开发工作经验。2. 具备独立负责开发能力、有一定框架设计能力以及调试能力。3. 具有高度的责任心、沟通和合作能力，能够承受压力。4. 有如下经验者之一的优先：a. 浏览器开发经验b. Linux开发调试经验c. Mac/iOS开发调试经验d. Firefox相关开发经验"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "美格智能西安研究所", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责新产品生产测试应用软件开发及验证工作；2、根据项目计划参与新需求功能的开发工作及现有代码的维护优化工作；岗位要求：1、大专及以上学历，熟练使用VC6.0、VS2010等开发工具；2、有C/C++语言编程经验，熟练掌握MFC图形界面框架，有QT开发经验者优先考虑；3、熟悉串口通信、数据库、多线程、Socket等编程技术。"}
{"title": "SIEMENS CT SECURITY ANALYTICS ENGINEER (C/C++ BACKGROUND) (BEIJING/SUZHOU)(96128)", "company": "西门子（中国）有限公司Siemens L...", "where": "北京", "salary": "", "require": "提醒：  　　请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注。 https://ars2.equest.com/?response_id=26e59a9a7bd2051472f5e6f2eb77af99 Job Description: - Responsible for R&D of analysis system on network traffic from Operational Technology (e.g., Industrial Control System) environment for cyber security; - Using strong technical expertise to deliver high quality results; - Bringing productivity, quality and competitive advantage to SW development by solving complex problems in solution/product level. - Able to routinely work under demanding deadlines and handle heavy workloads.  Major, Knowledge, Competencies and Technical Skills ： - >3 year developing experience in related R&D domain - Major in Computing Science, Communication, Information Technology, Cyber Security, Cryptograph, etc; - Strong experiences on C/C++ programming; - Familiar with IT or OT network protocols; - Experience in developing cyber security related system experience is a big plus. - Strong knowledge of the full software development life cycle: from business/system analysis, through requirements gathering and functional specification authoring, to development, testing and delivery; - Strong ability to troubleshoot issues and make system changes as needed to resolve issue; - Team work spirit, motive, creative; - Hard-working, self-motivated team player and able to work with minimum supervision. Highly responsible for projects, and able to work efficiently under pressure; - Willingness to take business trip (domestic as well as international) Education： Master and above Languages： Fluent oral and written in English Location： Beijing"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "武汉众智鸿图科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责CS应用系统模块的设计、编码、维护工作。2、gis软件开发任职要求：1、具有敬业精神，团队协作精神和良好的沟通能力；2、有良好的编码习惯；3、熟练使用C++、C#语言开发；4、熟练使用SqlServer，Oracle数据库；5、有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "黑龙江惠达科技发展有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1、计算机、电子、通信等相关专业2、熟悉C/C++编程语言3、熟悉Linux平台编程及TCP/IP协议4、具备Linux驱动或MCU开发经验者优先考虑5、有独立思考和分析问题的能力，团队意识强6、良好的沟通和团队意识，责任心强，能承受工作压力工作职责：1、负责嵌入式设备业务功能开发和维护2、负责解决bug，导入新需求，开发新功能3、负责产品测试和整体研发4、编写各类设计文档"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市中科联盛科技有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1，参与项目系统的需求分析与实施，参与软件产品的详细设计，编码实现及测试；2，有计算机图形图像算法处理经验为佳；3，熟悉DirectX,Open GL；4,C++ 2到3年开发经验；5,坪山工作，公司包吃住，单人空调房间6，项目奖，年终奖，分红股权，"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "伟乐视讯科技股份有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、 本科以上学历，计算机，通讯相关专业毕业；2、 2年以上开发经验，熟悉C++ 语言和常用的数据结构；3、 熟悉DVB、MPEG标准，有过头端设备网管开发经验者优先；4、 熟悉VC++语言开发，熟悉windows编程；5、 良好的学习，沟通协调和团队合作能力，责任心强；6、 良好的英文阅读能力。工作职责： 1、windows平台网管软件开发；2、高级语言增值软件开发。工作地点: 惠州"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "沈阳美行科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：使用C/C++语言进行导航软件开发及数据编译。任职资格：1、熟悉C/C++语言，能够熟练使用C/C++进行开发；2、具有良好的沟通能力，分析与解决问题能力；3、工作责任心强，有较强的团队意识和承压能力；4、有导航软件开发经验者优先；5、有嵌入式平台开发经验者优先，熟悉Linux者优先；6、有图像识别开发经验者，GIS相关知识者优先；7、优秀的应届毕业生也可以考虑；应聘者请将个人简历投递至信箱：hr@mxnavi.com"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉紫鸾文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、五年及以上Windows平台软件开发经验，熟悉 OOP/OOD 以及常用设计模式；2、精通C/C++语言, 充分理解面向对象编程思想，有较强的逻辑思维能力；3、熟练掌握MFC或QT开发，对Win32 SDK,GDI/GDI+等有一定了解；4、熟悉进程管理、线程管理、内存管理、I/O系统等系统运行机制；5、至少熟悉一门mysql、oracle、sqlserver等主流数据库；6、认真负责，积极主动，具有良好的沟通、团队协作能力；7、了解多线程、socket网络编程、TCP/IP协议；8、了解系统底层机制，熟悉Hook，API Hook，COM Hook，DLL injection技术优先；9、有linux平台客户端开发经验，熟悉shell指令、服务器安全、以及区块链技术优先。10、精通TCP/IP/Rpc/Udp协议原理及应用。熟练掌握C、C#、JAVA语言，熟悉Socket编程，熟悉Linux epoll编程。11、熟悉windows\\linux常用网络通信模型，p2p网络通信及QT开发MFC桌面软件开发，对UI和多线程有深刻的了解。12、熟悉多种动态脚本语言及交互。13、良好的编程思维和开发习惯，较好的文档编写能力，能独立承担开发任务。14、有过高并发，大数据，云计算、对linux或者区块链领域经验的优先考虑 ，福利待遇：  朝九晚五周未双休拒绝996；  高于同行业平均水平的薪资待遇；  享有法定节假日、婚假、产假、丧假、年休假、带薪公假等； 舒适，和谐的办公环境，人性化、现代化的管理理念，***程度的展现个人价值； 公司不定期组织篮球、羽毛球、乒乓球、台球比赛，每月生日会，不定期举行郊游、文娱活动、户外拓展、公司年会等活动。  工作地点：中北路汉街总部国际B座2002 工作时间：9：00-17：30（周六、周日休息）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市天誉创高电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责1、参与项目的开发/维护2、能进行系统的分析、设计等工作，按照标准规范撰写分析、设计文档；任职资格1、计算机软件相关专业；1-3年C++开发经验;2、具有良好的编程习惯和算法基础，熟悉c/c++，熟悉Linux平台；3、具有强烈的求知欲及过硬的自学能力；具有广泛的技术视野；4、工作责任心强，善于学习，乐于分享，具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "C++程序开发工程师", "company": "合肥金诺数码科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（一）岗位职责1.参与项目需求分析，研究项目技术细节，进行方案、接口、核心模块的详细设计；2.根据开发进度和任务分配，负责系统的软件开发；3.负责系统的软件测试，并编写开发、测试文档；4.负责软件的使用培训工作。（二）任职要求1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，精通C++；2.从事过机器视觉领域相关系统开发或熟悉数字图像处理，能对图像进行优化算法设计或具备界面特效和人机交互软件开发经验者优先；3.扎实的C++语言基础和算法分析能力，熟练设计模式和面向对象的设计原则；4.练掌握windows平台技术：进程、线程、内存管理、消息机制等；5.熟悉常见网络协议，精通基于Windows SDK的TCP/IP网络开发；6.具有数据库的设计与开发的相关知识，并有深入认识；7.有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨，能独立完成软件的设计与实现；8.认真负责、诚信正直、有团队合作精神。联系方式：0551-65392390转8012人力资源部工作地址：合肥市高新区望江西路与文曲路交口动漫基地B2座7楼"}
{"title": "C/C++ 软件工程师", "company": "西安羚控电子科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责仿真测试项目/软件的设计、开发和维护2、参与仿真测试项目/软件的联试 3、协助完成仿真测试项目文档的编写  岗位要求：1、测控、计算机、网络等相关专业或工作背景；2、熟悉C/C++软件开发，具有基本的数据结构和算法基础,熟悉通信程序或界面程序开发；3、熟悉测控类软件开发经验者优先考虑；            4、熟悉常用测控工控机或测控板卡者优先考虑"}
{"title": "WINDOWS C++ 远程桌面共享开发", "company": "软视视频软件（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "岗位描述：负责Zoom网络会议远程桌面共享模块的设计、开发和维护岗位要求：1. 良好的C/C++基础, 熟悉常用的数据结构和算法2. 熟悉Windows核心编程，熟悉Windows窗口消息机制、进程通信技术、多线程编程等3. 熟悉WinDbg高级调试技术, 有逆向反汇编经验***4. 熟悉Windows图形系统，有图形图像和D3D开发经验***5. 有其他跨平台开发(Mac, ios, android)经验***6. 较好的英语基础， 能独立阅读英文文档为什么选择加入Zoom 1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！ 4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！ 6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市法马新智能设备有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：      开发编码稳定可靠的Windows或者Linux应用程序岗位要求：     1、大专及以上学历     2、熟练使用C/C++语言，2至6年开发编码经验，有go(GoArm)语言开发经验及Linux应用开发经验者优先考虑     3、具备一定的英语文档阅读能力     4、热爱开发、头脑灵活、逻辑能力强、喜欢钻研技术的非计算机专业科班生也可考虑"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、按照软件设计要求，遵照软件开发规定，完成系统/软件单元模块的编码工作，并完成模块的单元测试。2、负责对系统/软件单元模块缺陷的修改。3、按照软件设计要求，遵照软件开发规定，编写技术文档和操作手册。4、跟踪客户使用情况，提供及时的技术支持和指导，改正程序错误。5、及时响应用户的服务要求。任职资格：1、计算机软件专业或相关专业，拥有2到3年软件研发经验，愿意从事软件开发工作；2、有流媒体相关的研发经验和背景，对视频监控有一定的认识；3、较强的软件调试手段，遇到问题能够快速定位缺陷，并及时修正错误；4、掌握程序设计的基础知识，掌握至少C，C++一种程序设计语言；5、熟悉Windows VS或Linux GCC其中一种编程环境，熟悉STL、boost库，熟练使用VS、windbg、GCC、gdb等工具；"}
{"title": "C++服务器主程", "company": "孤岛（上海）软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位要求：1. 进行大型网游平台服务端的架构设计、核心组件开发和持续改进；2. 进行大型网游平台服务端版本的开发、测试和发布，并保障版本质量和周期；3. 进行线上服务器的部署、发布和维护；4. 与团队内外的同事进行沟通协作以完成任务；任职资格：1. 计算机科学或相关专业的本科及以上学历，5年及以上开发经验，含2年及以上架构设计经验；2. 拥有至少一款上线网游或大型平台的服务端架构和开发维护经验；3. 具有强烈的责任心和充分的主动性，能够积极主动的推进项目的进展；4. 具有较强的抗压能力，能够独立、高效地发现并解决或推动解决各种疑难问题；5. 具有良好的沟通能力和团队合作能力；6. 熟悉Linux下的C/C++程序开发，熟悉Golang、Python等语言更佳；7. 熟悉TCP/IP网络开发；8. 熟悉MySQL等数据库的开发；9. 熟悉分布式开发；10. 熟悉多线程开发；"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "天地伟业技术有限公司", "where": "天津", "salary": "1.5-2万/月", "require": "C/C++软件工程师 岗位职责： 1、负责设计、开发后台核心服务； 2、负责对系统的核心技术研发和攻关； 3、负责技术设计文档的编写，并指导开发工程师完成相关开发； 4、参与平台需求的讨论和架构设计。 岗位要求： 1、本科及以上学历，3年以上C/C++ Linux相关工作经验； 2、精通流媒体服务、音视频处理分析设计方案，逻辑能力强，精通C/C++开发语言； 3、精通多线程开发、网络编程、传输协议（RTSP、RTP、RTMP、HLS、SIP、H.323）、网络模型库（select，poll，epoll、ST）； 4、有视频直播、点播、互动视频技术架构经验的优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳西龙同辉技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、根据项目开发设计文档，编写程序及其相关开发文档；2、负责代码的开发与维护，按计划完成系统功能模块的开发工作；3、分析诊断软件业务逻辑，编写软件研发设计的协议文档；4、及时解决研发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历，3年以上相关开发经验；2、精通C/C++开发，熟练使用STL，有较好的架构能力和良好代码规范，熟悉常用算法和数据结构；3、熟悉设计模式，Socket网络编程，多线程编程；4、具备较好的逻辑分析和独立解决问题的能力，学习能力强；5、具备良好合作态度及团队精神，有工作激情、创新欲望和责任感，工作责任心强，有较强的语言表达能力和文字理解能力。加分内容：1、有界面开发经验，C#、MFC、其他第三方开源界面库（如duilib）等；2、熟悉常用数据库如Oracle、MySQL等；3、对智能卡行业有一定了解；"}
{"title": "软件工程师C++", "company": "北京擎科生物科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与产品开发小组，完成项目设计方案2、完成功能模块设计、模块代码编写、基础测试及BUG修改3、为软件产品的正常运行提供技术支持，解决软件产品出现的问题。4、制定、编写测试方案与计划5、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；6、测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试7、新产品的调试与测试；8、领导安排的其他工作。入职要求：1、计算机通信等相关应届生优先；2、专科及以上学历；3、熟悉C++、java、C#等;4、具有好的编程风格，有责任心，细心，团队协调配合能力强5、精通C/C++ 语言，熟悉windows平台， 熟练使用MFC，ATL，STL，熟练使用SVN或git版本控制器、 熟悉面向对象的分析设计技术,熟练使用SqlServer，mysql等数据库"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "四川智能视讯信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、熟悉stl/boost框架2、熟悉网络通信协议，如TCP/HTTP/SIP等3、有数据库开发经验4、有音视频多媒体开发经验者优先5、掌握多门开发语言者优先6、能够接受公司安排，快速学习新技术并加以应用7、工作经验不限，有能力的应届生亦可，学历本科以上岗位职责：1、负责公司服务端产品研发与维护2、负责后端新技术研究及应用"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "苏州瑞仕达企业管理咨询有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 根据设计文档或者需求说明完成模块的设计2. 参与软件需求分析，软件界面的定义3. 负责项目管理计划，能有效的控制质量，时间和成本4. 负责协调分析以及组织解决项目各阶段遇到的各种问题任职资格：1.本科及以上学历，软件相关专业优先2. 三年以上软件开发工作经验，熟悉项目开发流程以及必要的管理工具3. 熟练使用主流的通讯协议，串口，网口，USB等4. 具有丰富的WINDOWS API编程开发经验，熟悉消息机制5. 熟悉一套界面框架（QT，MFC，LabWindows，wxWidgets等），并有丰富的调试手段与技巧6. 良好的沟通能力，可撰写特殊逻辑（或者功能）的技术文档 7. 良好的代码编写习惯。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市爱迪尔电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、能使用C/C++进行MFC编码开发； 2、编码能力和算法功底扎实,对TCP、UDP、HTTP等网络协议/多线程/串口通讯技术有一定了解； 3 、有网络、串口等通讯技术等经验优先； 4、服从上级安排,能根据工作要求学习其他编程语言；5. ***，年底双薪。"}
{"title": "C++/.NET开发工程师/架构师", "company": "杭州西湖电子研究所", "where": "杭州", "salary": "25-40万/年", "require": "1、基于服务的系统关键技术选型、核心代码的实现、技术难题公关、性能调优；2、参与系统架构的设计，并完成技术方案的验证；3、指导开发工程师进行代码开发；4、负责系统的重构；5、编写相关开发文档。要求1、计算机、软件工程及相关专业；一本及以上学历，硕士研究生优先；2、有大型分布式、高负载、高可用性系统设计开发经验，有3年以上系统架构经验者优先；3、熟练.NET框架，精通WCF、SOCKET、多线程、异步IO等，能满足多终端大数据量实时交互；4、具备良好的抽象思维能力，善于提炼通用框架或共性模块；5、熟练掌握MySQL或适用于服务器的大型数据库，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写和数据库配置管理，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验，熟悉大数据相关技术；6、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力；福利待遇：1、起薪：25~40W/年，具体面谈；2、五险一金，提供午餐补贴；3、公司拥有自己的园区，办公条件优越，人均面积8M2；4、有员工宿舍与台球、乒乓球、篮球场等娱乐设施。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉新迪数字工程系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司相关产品的研发；2、完成项目主管分配的相关任务。岗位要求：1、熟练掌握C/C++语言，具备扎实的C/C++语言基础，具备数据结构、算法等相关知识，熟悉多线程，熟悉网络编程；2、熟悉windows开发平台，熟练使用STL，熟练使用VS工具；3、熟悉常用关系型数据库，能使用MySQL，SQLite优先；4、有良好的沟通能力，责任心，团队协作精神，具备良好的代码习惯，具有较强的学习能力，逻辑思维能力；5、有3D底层造型、计算机图形化技术经验者优先；6、对软件开发有浓厚兴趣的优秀在校生或者应届毕业生亦可考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "熊猫智慧水务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职位描述：1、负责CS应用系统模块的设计、编码、维护工作。2、GIS软件开发任职要求： 1.熟悉C++编程，能熟练使用C++、STL、2.熟悉多线程编程，具有相关项目经验者优先3.熟悉QT开发库以及开发框架，熟悉QT应用程序图形界面开发4.有较强的学习能力和分析能力，具备良好的团队合作精神5.具有GIS相关软件开发经验或者GIS教育背景者优先"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉迈信电气技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据研发任务需求，负责客户端及上位机软件产品界面的开发和维护；2、参与产品软件测试；3、编写软件项目说明书和项目文档等。任职要求：1、计算机、自动化及电子等相关专业本科及以上学历，三年及以上软件开发工作；2、熟练掌握C++，MFC编程，Windows平台软件界面开发，；3、熟悉Duilib界面库、Windows GUI界面开发相关技术4、理解UI原理，掌握GDI+, 熟悉Windows 消息机制，控件自绘机制；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "西安世达通电子信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 对公司数据平台系统进行设计和扩展，负责模块和接口设计，以及部分编码工作；2. 负责对当前系统进行维护，处理各种问题；3. 协助对平台系统进行测试；4. 协助对平台系统进行部署。应聘要求：1. 软件、通信相关专业、本科以上学历；2. 精通C++，有3年以上Linux下C++开发经验;3. 精通boost(asio,threadpool等)库;4. 熟练使用gdb进行程序调试;5. 熟悉CentOS下的开发环境;6. 熟练掌握多线程编程及问题定位;7. 熟练掌握常用设计模式，并有相关设计经验;8. 良好的沟通能力和团队协调能力月薪：6~16k"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "北京华信泰科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、精通Microsoft.NET开发，.NET框架，C++/C#，WinForm，ADO.NET，Web API，SOAP/Web;Service；2、熟悉基于SQL Server、MySQL、Oracle等数据库的建模、编程与优化；3、负责windows桌面应用软件开发、软件产品功能模块详细设计、编码实现，保证开发进度及产品品质；4、 参与软件系统的设计和分析设计工作，收集、沟通软件功能需求信息；5、编制软件程序，设计文档，实现解决方案；任职要求：1. 计算机、电子、通信、自动化相关专业本科及以上学历，3年以上C/C++/C#产品开发经验，编码能力强；2. 具有丰富的Windows编程经验，熟悉界面开发，多线程编程，网络通讯编程及HTTP协议，内存管理、消息机制等；3. 具备良好的学习方法和学习能力，善于利用各种学习资源；4. 具备良好的编程规范，严谨的品质求精心态，较强的解决问题能力；5. 具备良好的逻辑分析思维能力及团队合作精神和沟通能力；6、有卫星导航定位及相关智能终端产品开发经验者优先。"}
{"title": "C++ QT 开发工程师", "company": "深圳市网信数码科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司的Mac或其他平台应用开发和维护；2、做需求分析，制定开发计划；3、跨平台的应用模块移植与维护，并能持续优化负责模块软件设计；任职要求：1、熟练使用C++特性，熟悉java语言。2、2年以上跨平台C++SDK开发经验，具备独立使用交叉编译工具能力，并能输出Android端demo。3、熟悉编码各平台字符编码特点，具备处理多字符集问题能力。4、能独立设计和开发功能模块；5、对工作时间观念强，有责任心，有团队协作意识；"}
{"title": "视音频开发工程师（C++）", "company": "安徽汇鑫电子有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）五年以上视音频开发经验；2）熟悉hls，rtmp，rtsp等常用流媒体传输协议；3）熟悉ffmpeg，vlc，sdl，DSS等开源库；4）能独立完成跨平台流媒体服务器与播放器的开发；"}
{"title": "C++服务端程序", "company": "三七互娱", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务器端维护与开发；2、负责对服务器框架的优化与扩展；3、能够进行性能分析，定位性能瓶颈，并提供优化方案。4、与策划、质控、运维环节沟通，优化策划方案、测试计划、服务器优化等；岗位要求：1、有良好的C++和计算机基础2、熟练掌握TCP/IP及网络编程相关知识3、精通使用至少1款数据库4、熟悉lua开发和机制5、有2年以上游戏开发经验，有一款以上上线游戏经验6、热爱游戏，能抗一定的压力"}
{"title": "C++服务端开发工程师", "company": "广州战游网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1．参与服务器端需求设计和各功能、逻辑代码实现；2．服务器端代码测试与维护。任职要求：1．本科及以上学历，1年以上服务端开发经验；2．熟悉C/C++和Lua开发；3．熟悉服务器架构和LINUX环境；4．踏实上进，良好的沟通能力，喜欢游戏行业。"}
{"title": "中高级软件工程师（C/C++工程师）", "company": "山东派蒙机电技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "进行需求调研，在技术经理的指导下完成方案、功能划分执行开发计划，进行具体模块的开发设计带领团队完成软件的架构设计、开发、测试和发布带领团队完成项目实施、验收、维护、升级不断完善产品质量，发展和使用新技术有责任心和团队合作精神任职要求：熟悉C/C++或C#或VB，面向对象，有良好的编码风格熟悉网络、数据库和UI"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州视在科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1.参与工地大脑项目linux/windows后台服务研发    2.根据业务需求进行后台服务架构设计、功能开发岗位要求：    1.计算机，通信等相关专业，本科以上，1年以上工作经验    2.熟悉linux环境下C++开发    3.熟悉TCP/IP协议，熟悉socket编程    4.熟悉数据库编程优先考虑    5.同时熟悉window环境下C++开发优先    6. 工作认真负责，善于团队协作，良好的沟通能力、自动驱动能力强；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中国科学院重庆绿色智能技术研究院", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职能： 1、承担研发任务，按计划完成任务目标； 2、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的开发、升级、更新。 岗位要求： 1、 扎实的 C/C++ 编程功底，熟悉boost库，熟悉常用数据结构； 2、 熟悉多线程、多进程与网络编程； 3、良好的分析和解决问题的能力，较强的学习能力，良好的沟通交流能力，能快速融入团队开发； 4、具备以下条件之一，可以获得额外的优势： （1）有OPENCL、OPENCV库使用经验； （2）有机器学习相关开发经验者； （3）有并行计算开发经验者； （3）有视频编码解码经验者； （4）有一定实际商业项目经验者。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海神开石油化工装备股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "一、基本要求：本科及以上学历，计算机及相关专业毕业8年以上软件开发经验，5年以上制造业软件开发经验3年以上软件项目管理经验二、任职资格1、精通VC++开发环境及MFC类库2、精通C#语言及.NET开发环境，熟悉Winform及WPF3、熟悉SQLServer、sqllite等数据库开发4、熟悉socket、串口编程5、具有一定的数学知识，能理解算法和计算模型6、具备一定的需求分析能力，能把控制造业软件的基本开发要点7、具备项目管理能力，合理安排开发进度，控制风险8、具备较强的学习新知识的能力和沟通能力9、具备一定的英语口语水平，能独立与国外团队口头及书面沟通10、具备优秀的书面文档和口头表达能力11、能适应出差任务三、工作内容1、参与公司项目和用户需求讨论，将任务落实到软件开发层面2、制定开发计划，组织、指导项目成员开展项目工作3、参与编写代码、测试与发布，对软件的质量负责4、与用户沟通，调研软件功能需求或建议5、对接合作单位，确保合作软件开发项目的顺利开展6、与其它公司部门沟通，确保项目高效、高质完成 7、规划公司系列产品的软件发展方向"}
{"title": "WINDOWS C++ 高级开发工程师", "company": "武汉世纪德安网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品的规划和需求进行软件开发工作；2.负责设计和编写分配的软件功能模块；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业；拥有3年以上开发经验；2、熟练使用VS等C++开发工具，设计并参与桌面应用程序开发工作；3、精通网络编程，熟练使用IOCP技术，熟练P2P编程；4、精通界面编程,熟练使用QT或DirectUI进行界面开发；5、精通Windows驱动编程, 具有较丰富的Windows内核开发经验；6、熟练使用C、C++，熟悉常用数据结构、算法；7、熟悉Windows程序开发，包括：MFC常规界面，多线程、虚拟内存、Hook等技术；8、工作主动强，具有团队合作精神，责任心强，有创新精神；9、有独立带队设计完成项目能力的优先录用。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市赢家服饰有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、参与CAD软件系统的需求调研与需求分析，按软件产品文档的业务逻辑，负责相关的业务与数据建模，熟练的撰写概要设计和详细设计文档 ；2、 完成CAD软件系统的原型设计工作 ；3、 完成CAD软件系统的框架与核心代码开发、单元测试工作 ；4、 能够主动解决开发过程中遇到的技术问题，不断完善和优化CAD软件系统 ；5、 建立CAD软件系统的开发规范、测试规范，并在工作中实施和不断提升 ；6、 完成职责范围内的CAD系统的性能和业务日志监控、技术支持性工作 。 任职资格:1、本科及以上学历，数学或计算机相关专业 ；2、 5年以上C++开发经验，精通C++ MFC编程，熟练掌握VC++ 6.0及以上版本的开发技能 ；3、 具有良好的沟通能力，较好的数学基础 ；4、 3年以上CAD软件的开发经验，熟练掌握CAD软件的基本原理及业务逻辑，能够规范地撰写概要设计文档和详细设计文档 ；5、 熟悉主流数据库（MongoDB/MySQL） 的基本操作和基本 。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州展鸿科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与设计、审核、优化IT系统以及各应用系统；2.建立面向开发部门，业务部门的服务流程和服务标准；3.负责相关系统的规划、设计、开发、实施和持续改进；4.负责部署相关应用平台，并提出平台的测试、验证报告。5.负责相关系统疑难问题排查处理。任职要求：1、计算机或电子相关专业，大学本科及以上学历，3年以上工作经验；2、具备一定的程序编写、调试功底，思维严密，代码书写规范，编程风格良好；3、精通C/C++语言编程；了解shell编程；熟悉UNIX/LINUX操作系统和Oralce数据库；4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯；5、能够适应快节奏工作，积极上进，善于学习；具备沟通能力和强烈的责任心，热爱技术，有良好的团队协作意识；6、有银行中间业务系统开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京远浪信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：主要负责c++项目软件开发任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，两年以上C++开发工作经验；2.至少一年Linux平台开发经验；3.至少一年QT开发经验,有一定图形开发经验优先；4、了解并能使用Oracle数据库优先；5、有CUDA开发经验优先；6、熟练使用Spark、Hadoop等大数据平台者优先；7、有分布式内存开发经验者优先。"}
{"title": "C++工程师", "company": "深圳市万通顺达科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 充值盒子、收款小管家、自助彩票等新产品的驱动开发；2. 新产品的界面规划、业务逻辑实现；3. 对软件开发、测试质量的监控及异地项目实施；5. 项目运营过程的维护、优化、升级。任职要求：1、全日制统招本科以上学历，三年以上C/C++开发经验；2、熟悉JS开发环境；3、熟悉Linux开发流程； 4、有丰富动态库（DLL)开发经验； 5、有智能产品行业相关经验优先考虑；6.、有带领团队开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京凯恩帝数控技术有限责任公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "任职要求： 1、熟练掌握C或C++，CET6；2、有较强的逻辑思维能力和沟通能力；3、有MFC或QT软件工程开发经验，熟悉数控机床；4、计算机、电子、通信、自动化、机电等专业，研究生及以上学历。              岗位职责：                      1、负责跨平台产品的界面或功能开发，进行算法研究和实现；2、进行白盒测试或灰盒测试 ，撰写设计说明、用户手册等文档。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市速腾聚创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1. 根据系统设计进行功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范； 2. 根据产品项目需求，进行模块设计并实现功能编码； 3. 参与公司项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档； 4. 协助制定测试计划、定位发现的问题； 5.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1.能熟练使用C++：指针、面向对象特性、模板等；2.熟悉设计模式，多线程，数据结构，网络等；  3.熟练使用git，掌握常用的操作命令；4.具有一年以上QT项目开发经验，能够自定义重绘控件优先；5.熟悉Socket编程，多线程技术者优先；6.有良好的编码习惯，对自己有一定的要求，责任心强，有良好的团队协作精神；                    7.本科及以上学历，1-3年经验，计算机相关专业。"}
{"title": "手游服务端开发（C++/LUA）", "company": "广州菲音信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；2、协助系统架构师对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档；3、主动跟进与处理所负责模块的bug；4、按时完成上级主管交予的各项任务；5、不断学习与研究最新的技术。任职要求：1.本科或以上学历;2.熟悉C/C++,了解网络编程,熟悉Linux epoll编程, 1年以上在实际项目中使用C/C++的经验;3.熟悉各种算法和数据结构，熟悉使用STL，了解模板的应用；4.熟悉常用的数据库编程，熟悉MySql尤佳;5.有良好的时间管理能力、学习能力强，责任心强，工作积极主动，并具有动手能力强、有探索精神、热爱互联网游戏行业。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）3年以上相关工作经验，有驾驶技能优先；2）熟悉Linux下C、C++编程，熟练掌握gcc、make、gdb等工具，具有良好的编程习惯和编程风格；3）熟悉IPC（进程间通信）和TCP/IP网络编程，对汽车CAN总线有一定的了解；4）能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；5）掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉华瑾科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责项目的开发工作，承担模块，组件的详细设计，代码开发和测试2.协助项目经理进行项目的需求分析，系统设计工作3.编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作4.参与项目的实施工作任职要求：1.计算机相关专业2.熟悉C/C++等语言3.熟悉win32，linux开发环境4.具有较强的责任感、执行力和协作精神5.有一年及以上实际相关经验者优先。  公司福利：1、上班时间：8：30-12：00 13：30-18：002、基本福利：周末双休，五险，餐补，生日福利等；3、节日福利：端午、中秋、春节等假日向员工发放过节费或节日礼品；4、员工俱乐部与团建活动，让您的业余生活丰富多彩；5、定期“培训和深造”让您紧跟知识的步伐，永不OUT；6、舒适的工作环境、优厚的福利待遇、稳定的客户资源、舒心的企业氛围、良好的发展平台，期待您的加入！"}
{"title": "C++工程师", "company": "东莞市通天星软件科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "10-15万/年", "require": "职位要求：1、计算机相关专业或本科以上学历,年龄在20岁以上；2、具有一年的VC开发经验，熟练使用C/C++，MFC， 且开发项目在1个以上；3、有Windows平台编程经验，熟悉常用Windows编程API；4、熟练使用Visaul C++开发工具进行Window s编程，有较强的编程能力及良好的编码风格；5、有视频监控相关软件开发经验，熟练掌握Windows网络视频软件开发,优先考虑；6、踏实敬业，严谨负责，良好的沟通表达能力、学习能力、文字处理能力，承压性及团队合作精神。7、优秀应届毕业生可考虑。岗位职责：1、负责公司windows客户端和服务器的开发；福利&待遇：1、入职即购买五险一金，签订劳动合同，享有年终奖、14月工资等多项福利；2、公司弹性工作，做五休二，更有法定节假日、每月团队聚餐活动、办公室零食区、年度旅游、节日小礼品...工作时间：9:00-12:00 13:30-18:00 (7.5H)办公地址：南城区黄金路天安数码城A1栋524室"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "珠海市广浩捷精密机械有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、手机摄像头点亮、取图、控制等软件开发工作；2、负责图像分析算法的开发及后期维护工作；3、负责和客户对接，并完成相应开发工作；4、配合现场支持工程师，负责现场的问题分析和解决；5、编写文档，并培训公司内部工程师和客户人员。任职要求： 1、计算机软件或相关专业大专及以上学历，两年以上实际C++项目开发工作经验；2、精通VC / MFC等windows应用开发，熟悉boost，wxWidgets，OpenGL等跨平台技术更佳；3、对硬件、嵌入式系统、基本硬件接口如I2C等有基本认识；4、有一定的数字图像处理基础，熟悉使用OpenCV等开源图像处理技术；5、了解MySQL、Sqlite等相关数据库，熟悉SQL编写及优化；6、熟悉技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；7、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；8、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力, 能适应短期出差；9、具有摄像头行业背景，了解其生产工艺者优先；10、熟悉Python脚本，了解matlab数字图像处理、OpenCL/cuda GPU高性能计算者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉启佑生物医疗电子有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位要求：1. 学历要求：本科或以上，计算机、电子信息类、自动化、嵌入式、电子、数学、物理及相关专业，应届或者在职均可；2.有C/C++或其他面向对象编程语言基础，有较强的学习能力和逻辑思维；3.责任感强，吃苦耐劳，积极上进。(嵌入式软件工程师)4.学习过嵌入式系统、如单片机、嵌入式操作系统等课程；主要岗位职责：主要负责产品Windows、Android、IOS应用软件系统程序问题修改及测试或者模块开发工作。实习阶段安排对Windows(C++)、Android(java)、IOS(object C)、及嵌入式软件等培训，依软件工作安排而定。"}
{"title": "C++中级软件工程师", "company": "杭州友机技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、负责软件功能模块或者产品系统的需求分析、系统设计、编码、项目文档编写、模块流程图；2、主要开发内容包括：- 设备数据的采集包含NC/PLC/ADIO采集器- 数据实时处理及分析- 实现与云端或其他软件的数据交互3、进行单元和集成测试、软件发布、维护升级；4、关注行业技术的发展、提升专业技能和业务知识、为产品更新、及改进提供建议。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、工业控制或测控相关专业、工作经验3-5年；2、熟练掌握C/C++，并具有Windows和Linux平台项目经验，能够编写高质量代码；3、熟练Linux系统编程, 熟练使用GDB调试, 熟练VS开发工具及调试。4、熟练多线程/进程的异步开发模型，熟悉 TCP/IP协议，熟练使用GDI，内存管理等；5、熟练使用常见的数据库操作如MySql，Sqlite(有项目开发经验)6、熟悉软件管理工具（如SVN,Git等）。7、擅长数据处理与算法设计；8、具备良好的沟通和学习能力，勇于进取承担责任。加分项：1、熟悉主流NC和PLC系统及其通讯的应用；2、熟悉OPC/MODBUS/TCP,Profibus,Profinet/IO,CAN,EtherCAT,EtherNet/IP,串口中的一种或多种，有实际的开发经验；3、熟悉各类工控产品和传感器的选型应用和测试，熟悉传感器数据采集和各种处理方法；"}
{"title": "高级C++软件工程师", "company": "易思维（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1. 参与C++、Qt软件项目的需求分解、架构设计、模块划分、关键功能的实现和持续优化；2.负责指导初中级开发人员实现模块功能，进行代码审核，提出改善建议，确保代码按设计完成；3.负责技术难点的攻关与突破，参与新平台新技术的预研与拓展。任职要求：1. 计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、信息、通信等相关专业，本科及以上学历，有至少3年C++编程开发经验，有成功领导团队完成至少1款软件产品的系统架构设计和开发维护经验者优先；2. 精通C/C++语言，熟悉STL标准库中常用数据结构、算法及容器类，有良好的编程风格，熟悉Qt，熟练使用VS、Qt Creator进行软件开发，熟悉SVN、Git等版本管理工具的使用；3. 对软件产品开发与生命周期的需求管理、架构设计、代码开发与评审、单元测试与集成测试有丰富的经验，熟悉IPD产品开发流程；4.精通Windows、Linux至少一个平台的工作原理和应用软件开发；5.有机器视觉相关领域经验者优先；6.精通RPC/Restful者优先；7.有良好的编程规范与技术文档编写习惯，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力。福利待遇： 1.拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他； 2.享受国家规定的带薪年假、法定节假日；3.享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀； 4.视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大 。易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州金硕信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1.根据《系统详细设计说明书》进行代码实现2.对个人代码进行复查，并进行测试，形成测试报告3.执行上级分配的其他工作任务任职要求：1、大学本科以上，计算机相关专业；2、两年及以上windows平台或linux开发经验；3、了解C/C++编程,对STL容器有所使用；4、了解TCP/IP，UDP，多线程，异步网络编程；5、了解linux编程环境6、具有移动通信行业工作经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京凯视佳光电设备有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、基于点云库PCL(Point cloud library)点云采集、点云处理和3D应用开发；2、基于GPU算法加速CUDA编程，OpenCL编程，图像处理算法移植，性能优化加速；3、机器视觉软件算法的开发及优化；  任职要求：1、  计算机相关模式识别、图像处理、应用数学专业研究生及以上学历，2年以上C++开发经验；2、  精通C++编程语言，熟悉Window/Linux操作系统和VS开发环境；3、  很强的数学功底和算法实现能力，精通OpenCV PCL等视觉开发库，具有计算机图形图像处理编程经验；4、  精通Window/Linux下的socket、IPC、多进程、多线程编程，掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；5、  熟悉软件开发过程，具有良好的编程习惯和代码风格，熟练使用git进行代码版本管理；6、  对工作认真负责，有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；7、  具有openCV，PCL开发经验者优先考虑；8、  具有CUDA开发经验者优先考虑。"}
{"title": "SENIOR C++ SOFTWARE ENGINEER", "company": "柯达（中国）投资有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-25万/年", "require": "Develop and implement new software features. Maintain and fix bugs for existing software features. Develop and perform unit test of software features. Write design and implementation technical documents. Communicate in English on meetings or through emails.   职位要求: Bachelor's or Master's degree in engineering or science. Experienced in programming with C++ on Windows and Mac. At least 3 years working experience in software development. Familiar with Pascal programming is a plus. Strong communication skills in English. Strong initiative and team working spirit."}
{"title": "GIS/C++软件开发工程师", "company": "成都纵横自动化技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "职位描述：1、参与项目需求分析，进行模块的详细设计。2、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码，负责单元测试和集成测试。3、根据技术规范编写相应的技术文档。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、熟练掌握C++ , 两年以上开发经验；3、熟悉Qt应用开发框架，熟悉Qt绘图、网络、多线程、通信机制等，熟练使用QtCreator；4．具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。优先条件：1、计算机/软件相关专业；2、有大型软件架构经验者；3、熟悉地理信息系统知识，有GIS相关项目经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都云游天下科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏服务器端功能模块设计和实现；2、实现游戏逻辑；3、开发游戏编辑工具；4、调试及测试脚本的正确性和完整性。任职要求：1. 专科及以上学历。2. 1年以上游戏研发经验。3. 熟练掌握 C/C++ 及 lua 语言。4、认真负责，勤奋敬业，热爱技术，热爱游戏，有较强学习能力。5. 熟悉 erlang/skynet 者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市云慧联科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位需求：  1. 本科以上学历，计算机相关专业，3年以上C/C++实际研发工作经验；  2. 熟悉Linux操作系统，shell脚本，makefile；  3. 熟悉数据结构，熟练掌握 Linux 环境下C多线程编程及调试；  4. 熟悉TCP/IP 协议，熟练掌握Linux 环境下网络编程及调试；  5. 熟悉Mysql、sqlite中至少一种数据库系统；  6. 熟悉Git、SVN等项目管理工具，有团队代码管理维护经验；  7. 在linux下有过大型c/c++项目的优先。岗位职责：  1. 开发设备端控制软件，配合驱动层完成硬件的控制，配合服务器端完成     网络端开发。  2. 设备软件的维护升级。  3. 现场设备的技术支持。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州遇悦网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 负责游戏架构设计、模块划分、并编写相关的技术文档； 2、 负责游戏模块与功能开发，编写核心代码，完成具体技术难点的解决方案； 3、负责跟进产品运营中的服务器端安全、稳定、性能优化工作；任职要求：1、大专以上学历，5年以上c/c++开发工作经验； 2、具有扎实的编程基础，熟悉LINUX/UNIX环境操作和开发； 3、熟悉多种网络协议规范（TCP/UDP、HTTP）；熟悉网络编程；4、熟悉mysql、BerkeleyDB数据库操作和开发；5、熟悉面向对象系统设计与开发，熟练使用C/C++，熟悉常用数据结构和算法； 6、具有强烈的责任心，良好的分析/解决问题和沟通协调能力，良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。员工享有公司福利包括：1、工作时间：双休，9:30-18:00，法定节假日按国家规定执行甚至多于法定假期；2、工作环境舒适、氛围轻松和谐，上下班有班车接送往返市区主干道；3、月度员工生日会；4、生日礼物、节日慰问品等等；5、形式多样的集体活动；6、下午茶、零食；7、月度绩效奖金；8、季度优秀员工奖；9、工作包餐；10、根据每月绩效考评结果及综合工作表现，每年有1-2次的加薪升职机会；11、试用期内购买五险一金；12、可年后入职。"}
{"title": "C++（SDK）开发工程师", "company": "华平信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、精通C++编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式，熟练使用Visual Studio等IDE开发环境；2、具备GDB、Windbg调试定位能力3、熟练掌握Linux环境及脚本开发（PYTHON/PERL/SHELL等）4、有Window、Linux SDK开发经验者优先；5、有JNI开发经验者优先"}
{"title": "C++客户端研发工程师", "company": "广州摩翼信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端产品核心编码工作；2、负责模块设计、开发和单元测试；3、负责与软件相关的文档编写工作。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业；2、精通C++，必须具有 Windows 客户端软件开发经验(1.5年以上)；3、熟悉Windows API编程；4、熟悉Socket编程、多线程编程，了解TCP、UDP、HTTP协议；5、熟悉MFC/QT界面实现机制；6、具备一定的自主学习能力，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++初级开发工程师培养", "company": "火妹科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "人才培养方案第一  目的  为公司人才发展战略规划，建立和完善人才培养机制，通过有效的人才培训和开发计划，建立公司人才库而做准备。第二  原则  坚持录用想要“提升自己，改变自己”，并采取以“未位淘汰机制”方式进式循环培养。第三  人才培养目标 公司培养人才始终坚持“专业培养政策”即公司培养专业的：网络营销”人才为主。第四   主要内容 本方案有以下几个方面组成：人才的培训体系构成、人才的甄选、人才的培养。（一）人才的培训体系构成：1. 营销人才逆袭改变计划：该计划是指通过对外界招募一些有想要从事网络营销，但又无经验，想要改变自己的一群人体。公司将其招募并针对性进行培训后留用公司做为商务人才储备。（二）人才甄选1. 通过职业生涯的规划、人品及意愿度测评；2. 甄选条件：应届生、有想要从事网络营销方向跨界的人员，有强烈想要改变自己，进取精神，有一定培训潜质。3. 由公司人力资源部根据甄选条件筛选出人员名单，然后由总裁统一确定人员名单。（三）人才培养1. 培养人数：以批为单位，每批10-20人；2. 培养方式：所有培训人员均免费培训6个月，6个月后公司可按排合适岗位，并以正式员工方式录用，培训期间可根据情况给予基本补贴或提前从半年后的工资中借支；3. 工作时间：所有培养的人才工作时间与公司正式员工工作时间一致；4. 培训对象：4.1. 线上网络营销：10名4.2. Cocos2d:5名4.3. C++：2名4.4. Php：5个（前端3个，后端2个）5. 录用薪资标准：  5.1大专以下学历：4800元/月  5.2大专以上学历：5100元/月  5.3本科及以上学历：5500元/月"}
{"title": "C++游戏服务端主程", "company": "福州趣玩网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位职责】1．实现关键框架代码，编写服务器端总体设计文档 ；2．负责服务器端架构设计、模块划分、团队合作和人员分工 ；3．主导执行服务器端开发，对服务器端软件质量负全责 ；4．协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系 ；5．对于服务器技术难题负责组织攻关； 【任职资格】1．三年以上网络游戏服务器开发经验，一年以上服务器主程工作经验 ；2．精通C++，能独立负责服务器端的开发、管理等事务； 3、擅长网络游戏服务器架构，有高负载并发服务器设计与实现经验 ；4．熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想 ；5．热爱游戏开发，愿意全身心投入技术工作，高度的工作责任心以及良好的团队合作能力，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力 ；6. 思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强 ；7. 有linux系统下游戏开发经验优先；"}
{"title": "C++开发工程师(太原)", "company": "河南八六三软件股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户要求，负责功能设计、编码实现；2、负责版本测试及修改工作，随时修改测试中遇到的问题。  任职要求：  1、计算机专业，专科以上学历，2年C++开发经验，1年以上Qt开发经验；  2、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想，熟练掌握常见编程模型，有良好的编码风格；  3、熟练Qt应用程序图形界面开发，熟悉掌握Qt库各控件使用及架构，熟悉相关开发环境及QtCreator；  4、理解Qt内部机制者优先，如QObject，信号槽机制，事件机制，绘图、多线程等;  5、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识；  6、有军工行业经验优先；  7、身体健康 ，无传染性疾病。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.主持或参与网站平台的主体设计及核心模块开发；2.进行产品迭代、优化系统架构，研究相关算法，不断提升系统性能。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机软件开发等相关专业； 2.精通C/C++，对数据结构，搜索算法，数据压缩算法，语言分析算法有深入了解者优先；3.思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "高级软件工程师（C++）", "company": "阿纳克斯（苏州）轨道系统有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、高级专业技术人员职位，独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并管理他们的日常活动；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；3、整合并优化项目开发所需各种资源；4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；5、参与软件系统的设计和分析； 6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职资格1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；2、软件设计5年以上工作经验或者从事软件管理,软件构架2年以上工作经验；3、扎实的Windows 和 linux下C,C++应用程序编程能力；4、熟练掌握QT编程；5、了解音视频编码和linux下硬件底层驱动和内核移植；6、事业心强，勤奋好学，有团队精神；7、有1到2个海外项目工作经验；8、英语口语熟练；                                9、具备优秀的领导和组织能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京睿科伦智能科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责灵云能力平台相关模块的开发与维护2、负责语音、语义 两个方向其中一个方向的产品化工作3、参与能力平台的设计、开发工作4、解决能力平台测试及售后实施过程中反馈的产品问题    任职要求：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、3 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法3、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强6、有Linux下丰富的C/C++编程和调试经验优先7、有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先8、语音方向：有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑9、语音方向：熟悉 MRCP、SIP者优先"}
{"title": "三维仿真C++开发工程师", "company": "佳都新太科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责三维仿真平台后台软件研发；2. 制定方案，编写设计文档；3. 对已有设计进行持续改进。职位要求：1. 全日制统招本科以上学历，计算机、地理、数学等相关专业；2. 熟悉c++，多线程，熟练VC；3. 熟悉网络结构及tcp/ip协议；4. 了解架构设计、熟悉设计模式；5. 有以下经验优先：1）有opengl、osg、osgearth开发经验；2）有视频编解码开发经验；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都电科慧安科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、扎实的C++基础，良好的逻辑思维能力，熟练使用STL和Boost库    2、熟悉linux命令，能基于Linux平台开发、调试应用程序    3、有良好的编码习惯、良好的代码和版本管理习惯，熟悉版本工具(git/svn)    4、熟悉面向对象的思想和设计模式    5、对计算机视觉和深度学习感兴趣，熟悉opencv, ffmpeg者优先    6、具备服务器端开发经验，有高性能、高并发、分布式系统开发经验者优先"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州心娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【工作职责】 1. 参与PC语音产品研发，确保产品的稳定性、可扩展性、可维护性2. 负责相关模块的架构设计和编码工作3. 能解决开发过程中出现的难题，提出有效的解决方案【任职资格】1. 统招本科计算机相关专业毕业2. 至少3年以上PC客户端开发经验3. 精通C，C++4. 熟悉客户端多线程编程和网络编程以及了解网络协议5. 精通Qt框架，深入了解mvd模式优先考虑6. 使用过Qt的web引擎或者其他web内核引擎，做过webview与客户端交互优先考虑7. 熟悉客户端优化策略，性能优化，crash dump文件分析等8. 进取心强，善于学习新知识，有团队管理能力公司为员工提供以下福利：1、工作时间：9:30-12:00，13:30-18:30；双休2、工资待遇：公司根据岗位、能力和贡献来为员工提供富有竞争力的薪资，每个季度优秀员工2000元奖金，每年有2次调薪机会；3、五险一金：公司为全体员工购买六险一金，给员工安心的保障；4、年度体检：公司每年为员工免费体检一次；5、带薪假期：法定节假日，婚假，陪产假，产假等，全年还享受5-10天年假；6、其他福利：餐补，下午茶，生日party，部门团建，体育运动等；7、旅游活动：春游秋游出国游每年通通都有；8、企业气氛：工作环境舒适，无障碍沟通，90后热闹融洽气氛，务办公室政治，上司老板好沟通。"}
{"title": "（嵌入式、C/C++、脚本）软件工程师（校招岗位）", "company": "武汉精测电子集团股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、在导师指导下，参与软件需求分析，从事PC上层软件编程工作；2、参与软件编码以及调试工作；3、软件相关文档的编写以及代码的维护调试。任职要求：1、计算机、软件工程、电子信息、通信等相关专业，本科及以上学历；2、对C/C++或者脚本编程语言有一定的了解，有编程经验的优先；3、熟悉DSP、ARM等处理芯片的使用，在校期间有windows下的应用系统软件开发经验者优先；4、热爱技术，有较强的学习能力和适应力；5、大学英语四级及以上。"}
{"title": "客户端C++开发", "company": "广州游爱网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位职责：  1.负责手游客户端系统功能开发、优化、维护； 职位要求：     1. 具有一款游戏引擎 (3D优先) 的一年以上的使用经验；2. 熟悉C/ C++，熟悉一门脚本语言；3. 积极主动，善于解决问题，勇于创新，具备良好的团队意识和沟通能力；4. 较强的编程能力，良好的编程习惯 ；5. 具备MMORPG开发经验优先；6. 具备安卓(Android Studio)/苹果(Xcode)环境开发经验优先7. 有渠道SDK接入经验者优先；"}
{"title": "C++底层研发工程师", "company": "深圳市七星石科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "C++底层研发工程师岗位职责:1. 团队合作按质按量完成计划任务.2. 团队合作开发Windows,MacOSX平台和移动端高质量应用(底层).3. 团队合作维护和二次开发高质量产品.任职要求：1. 诚实,认真,学习能力强,上进,能承受压力.(这几个达不到不用看下边的要求了)2. 熟悉STL或Cocoa框架.3. 熟悉或掌握Windows或MacOSX系统原理和规律.4. 至少掌握C++98语法特性,清楚特性的适用范围.5. 喜欢专研技术原理并编码实践.6. 学历要求本科以上.优先考虑:1. 在某个领域(限windows,mac,ios,android平台,或不受平台限制)有专长.2. 做过稍微复杂的小程序或写过开源程序(请在简历上注明网址)。3. 善于反省总结，比如常写技术博客(请在简历上注明网址).考核流程:1. 笔试->上机->面试2. 公司岗位有技术职级,有能力的高级开发工程师不用担心晋升渠道，我们非常重视人才.福利待遇：我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：1.薪酬：拥有在行业内颇具竞争力的薪资及激励机制及年终双薪；2.食宿:公司不提供食宿，但提供住房补贴；3.公司为员工购买五险一金，每年组织一次健康体检；4.节日慰问：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；5.假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期；6.生日活动：公司为当月生日员工送上生日礼品、组织员工生日会；7.员工活动：公司每年会举行一次大型年会活动；每年组织1-2次左右外出旅游，并不定期组织各项文娱活动（如：拓展活动、保龄球、聚餐、烧烤、 爬山、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；每月会定期组织各类活动；8.年度服务奖金：为感谢员工一年来的贡献，我们根据上一年度的经营情况及员工工作表现来决定给员工发放年终奖金；9.员工培训：公司重视员工个人发展，适时提供学习书籍，会定期组织内部培训与综合素质培训；10.公司实行五天八小时工作制，工作时间为弹性制，法定假日休假制。"}
{"title": "高级C/C++开发", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "(1) TS客户端交易模块的开发与测试 (2) TS交易网关、TS账户网关、量化交易接入网关的开发与测试 (3) 量化交易网关相关环境的维护与支持 (4) 其他量化相关系统或领导分配的其他项目的开发与测试。任职要求：(1) 熟悉C++、TCP，一定的软件架构能力，3年以上开发经验。 (2) 有金融证券从业经历或熟悉证券金融业务知识者优先。 (3) 有NodeJS、HTML5、Docker、混合编程相关经验者优先。 (4) 工作积极主动、责任心强、学习沟通能力强，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "中/高级C++客户端开发", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1.负责公司数据金融终端产品的桌面客户端程序开发；2.专注于提升产品性能，解决优化过程中遇到的疑难问题；3.如果有能力，可承担项目团队的管理以及负责性能优化工作；?任职要求：1.本科及以上学历，计算机等相关专业；2.至少具备3年以上C++开发工作经验，有金融行业相关开发经验优先考虑；3.精通MFC，qt等界面库；具备较强的技术钻研精神和能力；4.精通使用Windows开发平台，并熟悉常用的开发范式和数据结构；5.有对技术和代码精益求精的热情；"}
{"title": "C++算法工程师", "company": "安徽华淳网络科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练运用C++进行程序设计；2、熟悉网狐平台，熟练掌握C++语言，熟悉VS开发环境；3、负责服务端棋牌游戏开发；4、热爱算法，热衷于提高算法准确率及性能，对棋牌类游戏智能算法设计感兴趣。满足以下条件优先：1、熟练掌握常用机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等），熟悉状态空间搜索算法及相关优化；2、至少能熟练使用C/C++编程语言实现算法；3、机器学习相关专业毕业生优先；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "福建新大陆支付技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟悉linux等嵌入式操作系统，精通c、c++语言；2、熟悉嵌入式设备应用开发流程；3、具有规范化代码编写习惯和良好的技术文档习惯，能够阅读并编写相关英文技术文档；4、有金融电子支付设备、应用系统开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件研发工程师", "company": "华自科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1：负责组态软件、通讯系统的开发、调试；  2：负责项目的需求分析和过程管理。  岗位要求： 1: 男女不限，24-45岁，计算机、自动化、软件工程等相关专业本科及以上学历； 2：熟悉C/C++、嵌入式LINUX系统及应用、C#/.Net平台等内容之一；  3：熟悉MYSQL、SQLSERVER等关系型数据库设计及使用；  4：有组态软件或通讯系统开发经验，有电力行业工作经历者优先；  5：具备良好沟通、协调、组织能力；"}
{"title": "GIS开发工程师（C++方向）", "company": "河南省现代农业大数据产业技术研究...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 任职资格：1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；2、精通C++，具有良好的编程规范；3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；  4、一年以上Gdal、Proj.4、geojson类库使用经验，熟悉Rasterio、Geos等数据处理5、熟悉Python者优先；6、对视觉图像有一定了解者优先； 7、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。"}
{"title": "LINUX C++高级程序员", "company": "南京新奕天科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责linux系统下C语言的开发与调试工作；2、负责TCP/IP、HTTP网络协议的解析，进行相关扩展功能的开发与维护；3、编写与软件开发相关的各类文档；4、熟悉python、go、shell等脚本语言者优先；任职要求：1、本科以上计算机/电子/自动化/通信相关专业；2、三年以上C++编码经验;3、精通linux下C语言程序设计；4、掌握TCP/IP协议体系；5、熟悉python、shell等脚本语言者优先；6、有开源项目开发经验、独立项目开发经验者优先；7、具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++/ QT前端开发", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.熟悉C++编程，具备一年及以上QT开发经验；2.熟悉常用的数据结构和算法； 3.熟悉C++编程；了解JavaScript, 熟练QML 4.熟悉QT界面开发，有功能开发经验尤佳"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【我们需要你来完成】1、 负责后台架构设计和优化；2、 负责后台版本功能开发；3、 负责与产品、客户端、测试沟通协调。【我们期待这样的你】1、全日制统招二本院校本科以上学历(必要条件)，计算机相关专业优先；2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；6、熟悉Perl/python，shell等脚本语言优先；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心。【我们能给你】1、发展?满足你。按实力说话，与时间无关。竖着可以当官儿，横着可以跨界。平台大到像如来佛祖的掌心~。2、团队？来呀。你的队友从学历到颜值，从智商到情商，分分钟让你嫌弃以前的朋友圈。“假如现在有人邀请你登上一艘火箭船,就别问给你的是头等舱还是经济舱,先上去再说”，我们认为我们就是这样的“火箭船”公司。在伟大的机会面前，你需要的是果断选择。我们能提供一个好的平台，让你可以迅速成长；良好的团队氛围，让你能和行业优秀的人一起工作；行业有竞争力的薪资水平，让你可以安心工作。3、我们是怎样的一群人？公司努力向上的氛围，在这里你还是你，或者是更好的你，我们不限制你的发展。加入我们，我们能给你的不止是现在，还有未来！4.福利？≥入职即购买五险一金，周末双休；≥同行业中具有竞争力的薪资水平，每年一次年度调薪机会；≥员工体检：公司定期组织员工体检，及时了解员工身体状况；≥文化活动：定期举办各类员工文体活动，丰富大家业余文化生活；≥有奖推荐：凡是成功推荐候选人入职，公司按照相关推荐政策给予丰厚奖励；≥技术交流：月度技术交流、定期技术培训；≥奖金制度：每季度进行绩效考核制度，绩效成绩A绩效奖金1000元；根据项目收益情况实行产能奖金发放，一年1-2次；≥有薪假期（年休假、国定节假日、婚假、生育假等有薪假期）；≥特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；≥文娱活动（团队文体活动、春节联欢、拓展训练等）。你负责想怎么吃怎么玩，公司负责让你high!总之，你敢来，我就敢收；你敢做，我就敢给。"}
{"title": "VC++/C++开发工程师", "company": "无锡安真通科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "c++软件开发岗位职责及岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、精通VC++/C++编程语言，熟练掌握 MFC/SDK 和 API 、STL 、COM 等3、熟悉PDF文档结构，开发过PDF界面显示，了解PDF文档对象编辑方面的知识的优先4、精通MS Access、SQL SERVER和Mysql等数据库的VC++程序开发，有大型项目开发经验的优先5、开发过语音板卡设备、硬件驱动、文件过滤驱动、虚拟打印驱动、usb设备驱动程序或者协议分析程序的优先6、使用tcp/ip协议开发过程序，对网络底层协议精通的优先7、有 2年以上的VC++/C++的开发经验，1 年以上实际项目开发经验8、精通C++相关的XML、COM+组件技术、WebService技术9、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯10、良好的逻辑思维能力，独立的研究及工作能力 11、良好的团队协作精神及工作责任心"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市保伦电子有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "1) 从事后台服务器软件的设计、编码及测试等开发相关的工作；     2) 从事前端客户端软件的设计、编码及测试等开发相关的工作；     3) 负责相关开发模块的开发过程各阶段文档编写工作；     4) 产品投产时，提供与生产相关的技术支持;岗位要求：1、2年以上c/c++开发经验；2、熟悉TCP/IP,HTTP,RTP网络传输协议；3、熟悉UNIX / Linux环境,LINUX环境下开发经验；4、优先考虑：无纸化，通信行业背景、音视频开源项目(如ffmpeg、x264等）背景；5、 能够与团队进行友好的沟通，注重质量，工作效率高。福利待遇：1、时间：五天半工作制，享受带薪年假及国家法定假日，半个月的超长年假；2、待遇：底薪+绩效奖金（或项目奖）+工龄工资+年终奖+各类补贴；3、社保：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险；4、就餐：公司食堂有专职厨师烹制营养餐；5、住宿：公司为员工提供公寓式宿舍；6、活动：    每年旅游活动、年会抽奖、中秋晚会、圣诞party应有尽有；    每季度优秀员工表彰；    每月生日会、K歌聚餐、部门轰趴；    每周羽毛球篮球健身跳舞，请专业老师教授舞蹈瑜伽课程，公司给你的健康买单；7、培训：提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；8、其他：过节礼品，生日礼物，结婚礼物，春节利是等多项福利。"}
{"title": "C++/C#软件开发实习生", "company": "上海绿建信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责城市规划、国土测绘领域的数字水印、数据加密及电子签名算法的编写;2.利用C++/C#进行CAD二次开发;3.协助开发人员完成开发工程搭建以及相关技术研究；4.协助开发人员编写技术文档以及代码测试。5.公司每周六、提供C++/ObjectARX开发竟能培训;任职资格:1.本科或研究生在校生；（能够实习半年以上者优先）2.为人正直、有责任心、工作认真细致； 3.适应、抗压、学习、执行能力强。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京英迪致远科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "从事C++方向软件的设计和开发工作岗位要求：1、计算机及相关专业大学毕业，本科及以上学历；2、3年以上C/C++开发经验，并能够熟练使用MFC、ACE、懂串口、USB设备开发；3、熟悉多线程、socket等开发，精通网络协议 TCP/UDP4、熟练掌握Visual C++、QT开发工具，有ACE框架使用经验；5、熟悉面向对象编程，懂设计模式优先。6、有独立的解决问题能力，并学习能力强；"}
{"title": "高级软件工程师（C/C++）", "company": "零度智控（北京）智能科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责参与软件项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2.负责根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3.负责根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4.负责根据内外部客户需求不断修改完善软件，提高软件性能；5.完成部门经理临时交办的其他工作任务。任职要求：1.软件工程、电子工程、电子信息、自动化等相关专业，本科及以上学历；2.三年以上 C/C++软件开发相关工作经验；3.精通C/C++、Linux环境开发，熟悉Linux系统编程、常用系统接口调用、linux进程调试方法；4.精通进程间通讯、多线程开发、网络编程（socket）等；5.了解多媒体开源框架(如ffmpeg、gstreamer等）。"}
{"title": "资深服务器开发工程师（C++）", "company": "杭州藤木网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、设计、实现与维护游戏服务器；2、设计、实现服务器的监控模块；3、优化服务器的底层技术，包括网络通信、数据库、cache和服务器框架；岗位要求：1、本科以上学历，2年以上相关岗位个工作经验；2、熟悉C++语言，深厚、扎实编设程功底；3、熟悉OOP，计模式，有良好的编程习惯；4、熟悉数据库设计,SQL语言；5、熟悉socket编程；6、责任心强，有良好的学习与沟通能力，有团队合作精神"}
{"title": "C++高级开发工程师(浏览器开发)", "company": "深圳市智城时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司浏览器(基于Chromium)产品的研发；2.进行技术难题的攻关和预研；3.与产品和测试配合保证产品的质量。岗位要求：1.本科以上学历，Windows平台开发经验3年以上；2.熟练掌握C/C++开发语言，熟悉常见的设计模式，对OOP有深刻的理解,有深厚的技术设计和架构能力；3.精通Windows客户端通讯机制，熟悉Windows操作系统的内存管理，进程/线程管理，静态/动态库等；4.熟悉浏览器技术(Chromium/Blink)，对于浏览器的运作原理有较深刻的理解，包括页面渲染的技术、网络通讯技术、脚本引擎技术等优先5.熟悉HTML/CSS/JavaScript/HTTP/WAP相关的规范，熟悉浏览器相关技术的发展趋势；6.具备良好的技术规划能力，以及良好的需求发现、管理、沟通及安排能力；7.有较强的逻辑思维能力，现场分析、解决问题能力;8.认可并遵循谷歌编码规范（Chromium主工程中的编码规范）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业本科毕业，1年以上工作经验。2. 熟练掌握Windows C++/C#应用程序开发，具备面向对象设计能力。3. 勤奋有责任心，具有钻研精神，具有良好的团队精神。4.  1年以上MFC或WPF (UWP)开发、编程经验者优先考虑。5．有音视频处理、图像处理等多媒体开发经验者优考虑，6.提供早中晚餐，双休，五险一金，加班提供加班工资。"}
{"title": "嵌入式软件工程师C++", "company": "北京志诚泰和信息科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责嵌入式软件系统架构设计、方案制定及实施等；2、嵌入式安卓、Linux等软件系统研发和调试；  3、各驱动程序研发和调试；4、各协议软件的研发和调试；5、协助搭建高效软件研发技术团队；任职要求：1，全日制本科及以上学历，通信、电子、计算机或相关专业毕业；2，沟通及团队协作能力强，能承受较大的工作压力；3，思维清晰，工作热情，积极向上；4，具有车联网或通信产品开发经验,，有NXP(Freescale  )的i.MX6及相应AP平台开发经验优先；5、具有软件架构规划设计能力6，熟悉安卓、Linux、C++、qnx等系统软件； 7，具有USB、Ethernet、SD、UART、PCIe、NAND/DDR软件驱动经验等； 8、具有通信协议、ITS协议、C-V2X协议经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海潓美医疗科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、负责编写系统中的关键模块程序，并进行综合测试、修改； 5、负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制； 6、配合项目经理完成相关任务目标。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有家电产品开发工作经验优先考虑；2、三年以上C++实际项目开发经验，精通Linux C++编程  3、熟悉多线程、多进程开发，熟悉计算机网络通信原理及SOCKET网络程序开发；4、具有高度的责任心、较强的沟通协调能力、问题解决能力、良好的团队合作精神；5、具有项目管理经验或系统架构设计经验者优先考虑；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "合肥高维数据技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、设计、开发基于信息隐藏核心技术的SDK组件及应用程序，优化算法和工程实现，提升产品性能。2、负责设计书编写、单元测试用例编写、代码编写、单元测试等各项工作。3、参与公司项目设计与评审，协助测试人员进行项目测试。4、负责对现有项目进行功能升级、维护。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业3年以上C/C++开发经验。2、熟练掌握C/C++、C#主流开发语言；有MFC、QT、WPF开发经验，SDK设计开发经验者佳。3、熟练使用linux/unix操作系统；熟悉windows、linux底层技术者佳。4、熟练使用Visual Studio、Qt Creator 等开发工具。5、熟练使用SVN、Git版本管理软件。6、有图像格式、音视频格式、PDF/Office文档格式处理经验者优先考虑。7、喜欢钻研新技术，学习能力强，抗压能力强，具有团队合作能力"}
{"title": "C++服务器程序员", "company": "深圳中青宝互动网络股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责实现服务器端游戏逻辑开发；2. 负责游戏辅助工具的开发。任职资格：精通C/C++；精通TCP/IP协议及网络编程，有通讯协议设计和实现经验；有一定数据库应用开发经验；有游戏脚本语言编写经验者优先考虑；热爱钻研技术，有良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": "C/C++中高级软件开发工程师", "company": "长沙世速网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.C语言开发经验丰富,有具体项目开发经验,有多人协同开发经验；  2.熟悉linux,了解makefile文件，了解cmake；  3.了解常用数据库例如mysql等； 4.能独立看懂英文技术资料优先考虑； 5.有大项目代码分析经验，参与过高并发，或者互联网广告相关程序研发经验优先考虑。工作地点：长沙市芙蓉区五一路人瑞潇湘国际3001（袁家岭地铁口旁 ）"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉天喻软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、 计算机软件相关专业（或机械大类专业并有过编程相关的项目、实习经历）2、 较强的学习能力和良好的工作效率，有高度工作责任感和团队协作精神，能承受较大的工作压力；3、 具备图形类系统开发经验者优先；技能要求：1、 熟悉C#/C++编程语言中的一种，熟悉MS Visual Studio开发工具使用，熟练使用vs2010者优先；2、 对二三维CAD 软件有一定了解，使用过AutoCAD或UG、Pro/E、Catia等主流三维软件者优先；3、 了解OpenGL，有使用OSG编程经历者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南江河机电自动化设备股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机及相关专业，2年以上工作经验。2、具有较强的软件需求分析、系统设计能力，能够独立进行大型项目的系统构架，模块划分等工作。3、深入理解C/S、B/S结构，并具有相应的系统开发和设计经验；　　4、精通　C++/VC++、VC.NET/C#、JAVA、Javascript其中一种程序设计语言和相关开发工具；　　5、具有扎实的计算机专业知识功底，熟练掌握操作系统、网络通信、多线程等方面的知识；　6、熟悉主流的数据库,如mysql，redis，Oracle等；　7、熟悉当前电网采集系统协议（698、376.1)， 综合自动化行业协议规约(IEC104\\IEC101\\IEC103\\MODBUS)。　8、有电网采集系统或自动化系统规约开发经验。9、具备高度的工作责任心，良好的团队协作和交流能力；岗位职责1、负责采集类系统规约编写2、短期项目现场实施3、设计软件单元/模块/产品4、编码部分软件单元/模块/产品"}
{"title": "游戏C++工程师", "company": "深圳巨全网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】：1.负责公司新产品的研发和设计；2.负责公司现有产品的维护和升级；3.负责对软件进行单元测试、集成测试，负责解决开发过程中的技术问题。【职位要求】：1.性别：男；年龄：25-35周岁；2.全日制统招大专以上学历，计算机、软件工程及相关专业；3.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；4.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力。【任职资格】：1.1年以上C++开发工作经验；2.熟练运用C++进行程序设计；3.熟悉win32 SDK、GDI，掌握MFC、或WTL；4.热爱网络游戏事业，有优秀的学习新知识的能力，思维灵活；5.具有良好的编程风格，思维缜密，团队协调配合能力强。6.有从事过网络棋牌程序设计、HGE引擎或其它2D游戏引擎编程工作者，有过即时通信或聊天室软件开发经验者或精通DirectX的优先；【薪酬待遇】：月薪：5000-8000元，每周双休。入职即签订劳动合同，正式员工可享受五险一金；根据工作年限不同， 可享受5-15天的带薪年假。"}
{"title": "C++工程师", "company": "杭州瑞隆软件有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关专业专科及以上学历；2. 良好的团队协作精神和协作技能；积极向上，对用户、产品和团队负责；3. 具有很强的学习能力，分析并解决问题的能力；具有丰富的软件调试、排错经验；4. 具有5年以上网络服务器开发经验；有突破技术边界和解决挑战的热情；5. 有责任心，有创业精神，以结果为导向，能够自我领导，喜欢挑战技术难题，为能够向用户提供有价值的产品而自豪；6. 拥有金融行业（股票、期货）从业经验者优先。技能要求：1. 精通C++；能够在 Linux系统上进行开发部署工作；2. 熟悉TCP/UDP 等常见协议，并具有丰富的网络服务器开发经验；3. 熟悉代理服务器、负载均衡常用网络组件；4. 熟悉常见的服务器开发模式，并精通其中的一种或多种；5. 熟悉缓存/消息队列等常用中间件技术，并且熟悉常用的开源框架；6. 能够自主设计、开发 1w 行以上代码的核心库或核心系统模块。下列经验和技能将成为重要加分项：1. 熟悉Python等至少一种其它编程语言；2. 熟悉或精通一种或多种网络协议栈，能够快速理解和开发新的协议栈；3. 熟悉长期运行、高并发的 C++ 服务器的开发、部署、测试、除错等工作；4. 具有丰富的网络协议设计和实现经验；5. 具有一定的网络安全基础；6. 一定的软件项目规划和管理能力；7. 对公有云/私有云的组建和开发具有丰富经验；8. 熟悉一种以上关系型数据库，并具有相关项目经验。待遇 ：薪资标注如实，具体可面谈工作时间：朝九晚六，双休，法定节假日均正常休息工作地点：滨江区物联网街369号大华江虹国际创新园"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "北京游龙网网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：负责使用C/C++技术开发物联网相关应用岗位要求：1、扎实的C/C++基础知识。2、一年以上嵌入式linux 网络程序开发经验，熟悉 openwrt & dd-wrt 者优先。3、精通计算机网络架构以及常用网络协议，了解路由及交换原理。4、有单片机开发经验者优先。    可接受应届生。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "深圳市天一智联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品服务器软件开发2、负责公司服务器系统的日常运维、基础数据维护和用户培训、技术支持；3、执行相关技术开发、测试计划，达成开发进度和质量；4、一线技术支持；5、负责上级交办的其他工作。任职资格：1、统招本科及以上学历；计算机相关专业；2、2年以上Unix/Linux/Windows下Server开发经验；3、精通C/C++开发语言、数据结构和算法、TCP/IP协议、多线程编程，掌握Unix/Linux/Windows下常用后台架构设计方法；4、全面的软件知识结构（数据结构、操作系统、计算机体系结构、设计模式、软件工程、数据库系统、网络安全）5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；6、最少熟悉网络视频传输协议(标准）RTP/RTSP/GB28181中的一种，并有实际开发经验优先录用；7、有丰富的音视频开发经验，熟悉音视频编解码算法、网络传输，高清摄像头开发经验的、特别优先考虑；8、熟悉DSC/DV、行车记录仪、执法记录仪等产品软件开发经验者优先录用；9、工作态度踏实、认真，有强烈的责任意识；10、具有较好的团队精神和合作意识，善于表达、沟通、协作，具有较好的抗压及自我调节能力；11、能较好地安排时间计划，工作任务紧时能适当加班；12、保守公司的商业秘密，服从公司的管理，认同公司企业文化，正直、诚实，具有敬业精神。我们提供完善的激励机制，一经录用，待遇从优。无经验者请不要乱投，以免浪费大家的时间。"}
{"title": "软件工程师/C++/视觉(江苏常州)", "company": "深圳市海目星激光智能装备股份有限...", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、设备的PC控制程序的编写与调试工作；2、研发属于自己的视觉系统；3、单机设备的操作界面设计开发；4、整线的上位机集体监控界面的设计和控制；5、各种生产数据的上传和集中管理工作；6、与客户工厂生产管理系统的对接工作。任职资格： 1.  大学本科以上学历，计算器/电子/电机/自动化/讯息工程,相关专业为佳 2、工程师无需设备经验/资深工程师三年/课长五年工作经验； 3、至少使用过VB/C/C++/C#其中一个程序语言开发过软件或至少使用过C/C++/C#/Python其中一个程序语言开发过软件 4、电脑技能 (WORD, EXCEL, POWERPOINT,组装与维修)； 5、语言表达能力、工作条理及逻辑性； 6、多线程程序开发经验； 7、有视觉系检测系统eVision/NI/MIL/Halcon/Open CV/Cognex经验优先； 8、有轴卡运动控制如ACS/固高/研华/凌华轴卡经验或有CCD影像系统开发经验，具备良好的编程功底，掌握数值计算、数值分析、数据结构等基础知识经验优先；上班地点：江苏常州"}
{"title": "C#，C++程序员", "company": "南京智程信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、      按照公司项目管理与规范要求编制开发过程中必须的各种开发文档；2、      根据设计文档或需求说明完成代码编写；3、      参与开发过程中的技术调研，解决产品开发过程中的关键技术问题；岗位要求：1、      三年开发经验，需掌握C#，C++语言，擅长几何分析和算法优先。；2、      具有良好的编程风格及习惯，良好的抽象思维及逻辑规划能力；3、      大专以上学历，机械工程或计算机相关专业；机械类要求掌握C语言，计算机类要求能掌握工程制图（识图）；"}
{"title": "RUST工程师/C++工程师", "company": "大连联合企邦科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-6万/月", "require": "1、开发跨平台高性能native客户端核心组件； 2、负责沟通及创作工具的系统设计, 实现, 优化和演进； 3、研究分析主流 IM，优化实现方案，改进产品功能； 4、负责设计和优化 IM 协议、弱网通信、推送、存储、网络并发、并行计算、加密以及安全等； 5、保证工程质量和开发效率。职位要求：1、良好的系统编程能力. 喜爱或有Rust经验以及扎实的C/C++功底更佳； 2、喜爱关注新技术, 愿意尝试更优解决方案； 3、不设边界, 愿意探索了解事物运转原理； 4、熟悉开源社区； 5、热衷自动化完成事情； 6、关注代码设计，有持续学习习惯。投递"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "上海雅创电子零件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责嵌入式开发和调试。精通C++、C语言，有上位机开发经验。熟悉RS232、USB、i2c、Uart等通信协议。会使用示波器仿真器一般调试工具。任职资格：1、计算机或其他相关专业本科以上学历，具有5~10年的相关工作经验；2、了解软件开发流程、软件质量保证以及项目管理；3、做事积极主动、注重细节，并且能在压力下工作；4、具有良好的沟通能力和团队精神。5. 英文4级6.了解操作系统原理 7. 有汽车电子行业经验优先"}
{"title": "C++开发工程师 双休", "company": "江苏金马扬名信息技术股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元测试、集成测试，维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业；2、精通C++、SQLSERVER、Asp.net；3、良好的编码规范习惯，熟悉软件工程的开发流程、注重单元测试；4、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、有创新精神，良好的团队合作意识； 5、2年以上C++开发经验，具有医疗行业开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C++初中级开发工程师", "company": "深圳碳链技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发、维护公司后台服务；2、编写相应的软件技术文档；3、公司其它开发需求；任职要求：1、计算机软件相关专业，可接受应届毕业生，本科学历以上；2、精通C/C++编程语言，有良好的面向对象编程思想；3、熟练使用vs进行高效编码、调试；4、熟练使用STL库程序，熟悉网络和数据库编程，熟悉mysql；5、具备良好的编码、文档习惯，结构清晰，命名规范；6、有良好的团队沟通协调能力，沟通表达能力较强；7、熟悉golang优先、熟悉redis，MQ，Zookeeper优先；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市轴心自控技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机，自动化相关专业，本科及以上学历，二年以上实际项目开发经验；2. 熟悉 C++开发，熟悉软件架构设计；3. 熟练使用C++软件进行上位机软件的编写；4. 熟悉平台运动控制技术，有实际应用经验；5. 熟悉图像处理技术，有实际项目开发经验者优先；6. 学习能力强，逻辑清晰，有一定的创新能力。岗位职责：1. 负责设备软件的需求沟通，分析，架构规划，功能规格制定；2. 负责设备控制软件，包括控制算法和逻辑设计；3. 按照编程规范使用C++进行上位机软件的编写；4. 对软件功能进行调试，测试和维护；5. 软件开发相关文档的编写工作时间：周一--周五（五天制），周末双休 , 法定假日照休。优于国家规定年休假期，额外带薪年假12天起。薪酬体系：岗位补贴、绩效奖金、卓越贡献奖、销售超额奖、项目奖金、专利奖励、季度浮动奖金、年终奖等。健康福利：每年员工的健康体检，每周提供免费的标准化室内运动场馆及设施等。多彩文化生活：“篮球社”“羽毛球俱乐部”“足球俱乐部”，满足你的青春狂想，精彩纷呈，登山、骑行等各类活动等你参与。关怀福利：国外旅游机会、团队建设活动、部门聚餐活动、生活补贴、员工宿舍、节日礼品、下午茶歇、喜事礼金（结婚2000元、生育800元）、住院慰问金（200元/天）、中秋节父母慰问金（800元）、生日礼物、免费班车等等。保障福利：医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金，且额外提供补充商业保险（意外险及重大病险）。假期福利：法定假日，婚假、陪产假、产假、丧假等均带薪休假。奖励类福利：免费调深户、评职称、申报人才住房补贴等。其他个性化福利：学习进修补贴、购书补贴等。 晋升机制：公司提倡内部提拨，管理岗位空缺，优先考虑内部员工。职业发展：公司注重员工的专业技能及综合素质的培养，员工均有内训及外训的培训与晋升机会。在axxon，您将得到更快的成长和更好的发展！"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "Nuance纽昂司软件技术（北京）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Responsibilities:Working with project managers to ensure the software development tasks can be completed within the aggressive timeline.Cooperate with other engineer to analyze audio path, software integration or port audio module in target.Providing software solutions and programming assistance to fellow speech scientists, UI designers or other team membersDevelopment of software tools to advance embedded speech application platform and framework development.Development of software tools and using such tools for data generation work in specific customer projects.QualificationsNumber of Years of Work Experience: 5 Required Skills:Strong programming skills in C/C++ or Java, Python, SQLKnowledge on XML, Linux/Android audio driver and its programmingSolid working experience with embedded Linux, and/or Android or other embedded operating system (QNX, WinCE)Good communication skill and team play spirit, fluent in written and spoken English.Self-driven and able to work independently with minimal supervision.Education: Bachelor's"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京交大微联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "C++初、中、高级软件工程师岗位职责：1. 根据开发需求说明书及软件架构设计说明书编写模块详细设计说明书。2. 根据模块详细设计说明书进行编码。3. 编写模块的单元测试用例并进行测试。4. 编写集成测试用例并进行测试。5. 参与需求分析、软件设计、测试方案制定并给出合理建议。任职要求：1. 认真负责，团队合作、勇于探索，高度责任心。2. 两年或两年以上Windows软件开发工作经验，参与过两个以上项目。3. 精通C++，熟练使用STL、MFC。4. 熟练多线程编程，了解常用的Windows多线程编程模型。5. 熟练掌握UML、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中。6. 了解SVN、JIRA或相关软件并会使用。7. 了解计算机网络、数据库、GDI/GDI+并进行过相关程序开发。8. 有铁路信号软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉中仪物联技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责三维软件项目和其他产品研发工作；2.负责功能模块设计、编码及相关文档编写；3.开发各种基础类，2D、3D计算机图像显示模块。任职要求：1.本科及以上学历，英语6级，三年以上工作经验。2.熟悉C++语言，QT，Direct3D或者OpenGL，熟悉性能优化。3.熟悉三维渲染图形学方面的基本知识，了解基本的着色器编写方法。4.熟悉文件格式编码。5.工作严谨细致，有钻研精神；善于思考问题；具备团队合作精神，具有独立开发能力。6.有视频采集或者摄影测量原理者优先。公司提供具有绝对市场竞争力的薪资水平，享有完善的福利制度，倡导快乐工作，快乐生活。1、公司为员工提供有市场竞争力的薪资水平；2、公司为员工购买六险一金；3、员工享有法定节假日，以及重大节日慰问；4、员工享有年假、事假、病假、工伤假、产假、婚丧假；5、员工享受生日福利、结婚礼金、生子祝福、年度体检等福利；6、公司定期组织集体活动；7、公司组织定期的培训，有利于员工职业生涯发展；8、上班时间：8:30-12:00；13:30-17:30 周末双休；9、超长春节假，足足12天。 上市公司，高新技术企业，欢迎行业精英加盟！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海博应信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：    1. 参与RFID产品相关软件开发工作；    2. 根据需求，完成项目模块设计、编码、测试、优化和维护工作；    3. 负责技术文档的编写；   4. 解决产品在测试和应用过程中相关的问题    5. 完成领导安排的其他任务。 职位要求： 1. 本科及以上学历，计算机、电子等相关专业，3年以上C++开发经验；   2. 精通C++开发语言，熟练掌握linux/Window下C++的开发工具，熟悉使用网络开发、内存管理、线程进程通信，熟练掌握Linux系统环境编程和调试方法；    3. 良好的编程技巧和编程风格，良好的代码阅读能力和学习能力；  4. 良好的英文听说读写能力，能够熟练阅读和理解英文资料；   5. 具有嵌入式Linux开发，独立项目经验者优先；有RFID产品开发产品经验者优先；精通C#者优先；    6. 工作踏实、努力、性格开朗，具备较好的沟通能力，乐于分享和互相学习，具有良好的团队合作精神，责任心强、勇于接受挑战。本岗位上班地址：上海市浦东新区宣春路164号（临近16号线地铁，野生动物园站下）"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海占域实业有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "东信和平科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "8-10万/年", "require": "任职要求：1、大学专科及以上学历，计算机相关专业；2、精通C++，了解面向对象设计与开发原理，有良好的编程习惯和扎实的编程基础。3、熟悉网络编程和多线程开发，掌握windows下c/c++开发环境，熟练使用VC++6.0及以上版本等开发环境。4、熟悉Windows核心编程，了解主流数据库管理、存储技术；5、抗压能力强，具有良好的学习能力和沟通能力，强烈的团队协作精神和责任心，能接受出差。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "杭州鑫信卫士网络安全技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、负责容灾备份产品需求调研和需求分析，编写产品需求规格说明书；2、完成分配任务的开发计划、概要设计、详细设计等工作，并撰写相应技术文档；3、参与关键技术预研，参与系统概要、数据库、模块设计；4、根据设计文档，参与代码编写，参与单元测试与集成测试；5、参与缺陷修改，负责解决关键模块及代码的缺陷问题，完善软件；6、参与项目组定期召开的项目讨论会，定期提交项目任务的阶段性总结和报告；7、对现场实施及产品应用后存在及反馈的问题及时进行处理，提供技术支持；8、对相关部门提供的行业内新技术进行跟踪，并针对竞争对手技术优势进行比较分析，完善软件。职位要求：1、软件工程、计算机等相关专业本科及以上学历；2、五年以上Windows/Linux操作系统下的C++项目开发经验；3、熟练掌握C/C++编程语言，熟练使用STL，有boost/ACE实际开发经验；3、深刻理解Windows/Linux操作系统的内存管理、文件系统、进程线程调度；4、熟悉Socket网络通信编程，有扎实的算法基本功；5、熟悉和理解面向对象设计思想，熟悉软件设计流程和设计工具，精通设计模式；6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；7、有Windows/Linux驱动开发经验优先，有研发管理和跨平台开发经验优先。"}
{"title": ".NET 高级开发工程师(C++/C#)", "company": "赫比国际有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "1.  企业应用软件开发和设计，主要为财务、人事、BD等职能部门的企业内部应用2.  评估和引进新的应用系统3.  协助应用系统的实施4.  帮助定制报表和程序，以支持日常运营5.  为终端用户提供业务应用支持6.  协助维护并二次开发现有应用系统7.  相关需求文档和培训文档的编写任职要求：1、四年以上.net C# B/S系统开发经验，三年以上.net Core开发经验；2、熟练使用bootstrap、VueJs，并且也能使用原生HTML、CSS、JavaScript。3、熟练使用SQL Server、MySQL等主流数据库，并有Redis等K/V数据库实际使用经验。4、熟练使用 Entity Framework 6 或其它主流ORM 组件，熟练使用Web Service、Web Api及WCF。至少符合以下要求之一：1、有从事Java编程经验一年以上者。2、有从事过美工相关工作经验者。3、有移动端安卓、小程序等开发经验者。4、熟悉ABP技术架构者。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "合肥富煌君达高科信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "南京荣飞科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责视频相关业务功能维护及开发；2、参与定位系统服务开发。  任职要求：1、3年以上windows下c++经验；2、熟悉掌握windows下的socket编程；3、熟练掌握windows下的多线程编程；4、熟悉数据库操作。"}
{"title": "C++程序员", "company": "合肥图迅电子科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "3-6千/月", "require": "能力要求：1、具备C、C++语言技能，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、熟悉OpenCV图像处理算法者优先；3、有过3D计算及3D系统结构系统设计经验者优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京溯远基因科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1. 负责上位机软件编写和调试2. 负责把Matlab程序转换成C/C++程序3. 负责测试算法程序可靠性4. 协助建立软件编码和程序的规范性任职要求1. 本科及以上学历，有从事软件编程2年以上工作经验。2. 精通各类C/C++编程工具3. 熟悉软件系统架构和编程规范4. 熟悉软件测试规范和方法5. 有从事大型软件架构经验者优先"}
{"title": "对日C++开发工程师", "company": "大连腾科信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-9千/月", "require": "1. 1~3年工作经验大专及以上学历，计算机相关专业毕业；2.会日语的优先考虑 有车载经验的优先；3.熟悉C/C++，java等编程语言，能够独立开发；4.有责任心，服从公司安排，抗压能力强。"}
{"title": "C++高级软件开发工程师", "company": "广州源典科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、 岗位职责：（1） 完成指定软件模块的需求分析、设计、编码、测试（2） 系统架构设计，并对系统架构能进行持续优化（3） 对软件功能和性能提出建设性方案并落地实现（4） 完成相关文档编写，维护软件使之保持可用性和稳定性二、岗位要求：（1） 本科及以上学历，3年以上C/C++ linux平台开发经验（2）具有底层服务器性能调优经验者优先（3）较强的IT技术学习能力，文档撰写能力，语言表达、沟通协调能力（4）熟悉wireshark、tcpdump等常用网络数据包分析工具的使用优先（5） 熟悉任何一种脚本语言者优先（6）了解TCP/IP等网络协议者优先（7） 有软件架构设计经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都达奥防务科技有限公司北京分公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "18-25万/年", "require": "岗位职责  根据开发计划完成开发工作  参与产品模块的概要和详细设计  负责产品模块的代码编写  负责产品模块的单元测试，协助团队进行产品、系统级测试  负责编制与项目相关的软件技术文档任职资格 软件工程、计算机、电子等相关专业，硕士以上学历  具有2年以上软件开发经验  熟练掌握C/C++开发语言  熟悉下列任一种（QT、Boost、OpenFramworks等）开发框架  精通Oracle/MySQL等数据库开发与管理，熟悉国产数据库者优先  乐观、积极、上进、无不良嗜好  具有良好的沟通能力与团队协作能力  熟悉军品开发流程，具有军品开发经验者优先"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉联宇技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责项目的软件编写；2、相关技术文档编写；3、项目实施过程的软件测试；任职要求：1、本科以上学历，3年及以上软件开发经验；2、精通C/C++语言，熟悉使用Visual/Studio、QT等工具；3、精通Socket编程，精通多进程、多线程开发技术；4、具体独立分析问题及解决问题的能力；5、对工作认真、负责，有激情，压力能力强；6、有底层嵌入式软件开发经验优先。薪酬福利：1、企业为员工提供具有竞争力的薪酬体系、职业发展空间。2、企业定期为员工提供学习培训。3、按照国家规定办理社会保险。4、五天工作制，双休。 5、员工享受国家法定节假日、带薪年假、工龄奖、全勤奖、节日礼品等各项福利。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "珠海华网科技有限责任公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、岗位职责：（1）、负责linux平台应用软件的开发、维护；（2）、负责模块代码的编写，单元测试；（3）、独立编写模块设计方案和相关文档；（4）、负责相关驱动的调试；2、岗位要求：（1）、通信、电子、计算机等相关专业本科及以上学历，2-3年以上工作经验；（2）、熟练使用C/C++语言，熟练使用数据结构，数据库，面向对象设计；（3）、熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，具备独立设计完成项目的能力；（4）、熟悉QT库、工作机制、框架、布局等，熟练使用QT4/5的UI自定义控件开发能力；（5）、熟悉网络通信SOCKET编程；熟悉多线程、多进程程序设计；（6）、责任心强，具有良好的团队协作能力、沟通能力、以及设计规范和习惯；（7）、熟悉ARM处理器，熟悉Linux内核、设备树、Uboot；熟悉驱动开发流程以及相关技术者优先；（8）、具有良好的软硬件调试能力者优先；（9）、有电力行业从业经历的优先；"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "昆山双宇新信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动"}
{"title": "高级软件工程师（C++）", "company": "深圳市青马技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.计算机科学与技术/机电一体化/工业自动化等相关专业毕业；1.2年以上有非标设备行业经验；3.熟悉C++，熟悉Windows编程及MFC；4.为人诚恳，积极向上，具有良好的沟通协调能力和团队合作意识；5、适用出差（会C++ 非标设备开发经验即可)薪酬政策1.公司实行灵活的薪酬激励制度。激励机制以绩效为导向，根据绩效拉开差距。2.公司一般岗位实行高于行业水平的中上薪酬，关键岗位实行富有竞争力的高薪酬，具体面议。3.公司为员工提供五险和年假，并设有年终奖、绩效奖、项目奖等多种激励方式。"}
{"title": "游戏后端C++程序员", "company": "上海疾创信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1.能熟练使用C++开发，熟悉Linux开发；2.熟悉Socket、TCP/IP编程，了解常见网络通信协议；3.熟悉STL库，了解boost库，熟悉protobuf；4.熟悉多进程，网络编程，TCP网络协议；5.熟练使用mysql； 6.熟练使用gdb调试。任职要求:1. 对游戏开发有热情，有丰富游戏阅历，对游戏的构成有深刻理解；2. 能承受工作压力，心态积极向上；3. 1年以上游戏行业C++后端开发经验；完整参与过至少一款游戏项目者优先。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握C++编程，具备良好的面相对象编程思想以及编码规范；2、熟悉Windows 常用api调用；3、熟悉常用数据结构以及算法；4、熟悉TCP/IP协议，能熟练进行Socket网络编程，了解HTTP协议等；5、熟练使用C++ UI框架（QT（这个为主）、MFC、DirectUI等）；6、能够熟练使用visual studio系列、QT Creator等编程工具；任职要求：1、从事过win/linux下音视频开发；2、从事过数据库项目的开发工作；3、了解XML、JSON数据封装形式。"}
{"title": "C++", "company": "苏州华眸智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、主要从事Windows/Linux下软件设计开发工作；2、负责公司软件产品方案设计、文档编写、程序开发和测试；3、新产品新技术的预研；任职要求：1、理工类相关专业本科学历及以上；2、精通C/C++、MFC编程，具有良好编码习惯，扎实的算法及数据结构基础；3、熟悉Socket、多线程、Windows消息、DLL、串口编程；4、具有两年及以上软件开发工作经验；5、具有软硬件项目集成工作经验者优先；具有OpenCV视觉库、Linux下C++开发相关经验者优先；6、有责任心和团队意识，有较强的沟通、学习和理解能力."}
{"title": "中级C++开发工程师", "company": "湖北楚天龙实业有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、作为主要开发人员致力于开发和设计自助设备相关技术产品；2、应用C/C++语言和设计模式构建高性能、可扩展、稳健的产品；3、可独立完成完整功能模块的设计实现；4、负责初级员工技术指导和培训；5、参与需求评审，协助制定开发方案。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上工作经验；2、熟练掌握C、C++语言，熟练掌握基本数据结构、常用算法和数据库；3、精通socket通讯、多线程编程技术、C++内存管理；4、熟悉C++ windows平台编程，熟悉linux平台C++编程更佳；5、具备良好的文档撰写能力；6、熟练使用Git、Gitlab和Visual Studio等工具；7、熟悉常用的Linux命令 、shell脚本；8、具有较强的学习能力以及良好的沟通表达能力和团队协作能力；9、具有较强技术钻研能力，在项目中可以给出方案，能够独当一面。"}
{"title": "高级算法工程师(C++)", "company": "互动通天图信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-5万/月", "require": "工作职责1、 负责c++服务端系统的维护性开发。2、 负责DSP/DMP产品的算法改进，提升广告投放效果。3、 负责APP后台内容推荐系统的算法改进，优化用户的阅读体验。工作要求1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业2、  三年以上互联网工作经验，有广告系统算法优化或推荐系统（最好是内容信息流产品）的实践经验； 3、  对机器学习系统有深刻了解；对DSP/DMP系统或推荐系统常见算法和相关业务有深刻了解，最好在以下场景和领域之一有丰富经验：机器学习平台（包括参数服务器、分布式训练框架等），推荐场景（系统了解推荐常用的各种召回策略、用户和文章的冷启动策略、用户和文章特征工程、内容生态），相关阅读和推送 。4、  熟悉常用数据结构，具备扎实的算法基本功。5、  良好的业务理解能力和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征，出色的问题分析及解决能力6、  熟悉Python、go等编程语言者优先。"}
{"title": "C++/NOIP教学老师", "company": "泊思地（上海）教育培训有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1.负责NOIP提高组的课程设计与开发；2.完成C++/NOIP的备案及教学； 3.定期参加课程教研活动； 4.负责学员学习进度的记录及反馈；5.完成领导安排的其他事宜。任职资格：1.计算及相关专业，本科及以上学历，本科期间获得ACM-ICPC相关竞赛银奖及以上优先；2.精通C++编程、数据结构及算法设计；3.具有NOIP、ACM等算法编程获奖者、教练经验、信息学奥林匹克指导老师资格优先；       4.热爱青少年编程教育，有一定的责任心、上进心、抗压与沟通能力。上班时间：做五休二，周一周二休息。面试地址：普陀区曹杨路500号普陀科技馆"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "工业互联网创新中心（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. vc++客户端应用程序开发；2.车载以太网测试规范和脚本开发，涉及到物理层、协议层（TCP/IP、 DoIP、SOME/IP等）测试等内容；3. 负责汽车以太网测试项目中的测试规范撰写、测试用例及测试脚本开发、相关问题调试和一致性测试等内容；4. 规范的编程习惯，编写研发及设计文档；5. 负责对客户进行协议培训、测试脚本移植指导、测试流程及操作培训等。 岗位要求：1本科及以上学历，通信工程、计算机、自动化、工业控制等网络方向相关专业；2熟悉通信原理、通信设备及以太网通信协议（IPv4/6、TCP/UDP等）；3精通C++语言，具备2年以上C++/QT项目开发经验，嵌入式开发经验，熟悉AutoSar的SoAd接口以及Linux的Socket接口优先，有Python脚本开发经验优先，有汽车、通信行业仪表控制、上位机开发经验者优先；4有良好的编程习惯，能够撰写良好的技术文档，有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神，具备良好的团队合作精神以及抗压能力。"}
{"title": "C++开发工程师（长沙）", "company": "南京唯实科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．文档编写：根据项目经理的要求，参与开发设计文档的编写2．代码编写：根据项目需求 按时完成程序代码编写3．代码测试：做好自己开发的单元测试或部分集成测试工作任职要求：1.熟练掌握linux平台C、C++编程。2.了解常见的互联网应用协议（HTTP、FTP等）。3.熟悉SQL语言，熟练使用一种或多种关系型数据库。4.熟练掌握常见的脚本编程语言之一（shell、python）。5.熟悉版本管理工具的使用。6. 计算机或相关专业，大学本科或以上学历,1年以上工作经验。有IM聊天软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州优众企业管理咨询有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、通信等相关专业，1年及以上。2、熟练C++程序设计，熟悉数据结构、STL。3、熟练掌握MFC、QT开发及多线程编程。4、熟练掌握网络通信、MySQL等数据库开发。5、熟练使用Visual Studio6、热爱机器人行业，有较强的逻辑思维能力，具备良好的职业素养、较强的团队协作精神、自学能力和责任心。职能类别：软件工程师关键字：C++"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握C++编程，具备良好的面相对象编程思想以及编码规范；2、熟悉Windows 常用api调用；3、熟悉常用数据结构以及算法；4、熟悉TCP/IP协议，能熟练进行Socket网络编程，了解HTTP协议等；5、熟练使用C++ UI框架（QT（这个为主）、MFC、DirectUI等）；6、能够熟练使用visual studio系列、QT Creator等编程工具；任职要求：1、从事过win/linux下音视频开发；2、从事过数据库项目的开发工作；3、了解XML、JSON数据封装形式。"}
{"title": "C++软件研发工程师", "company": "武汉海达数云技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据项目需求说明书或模块设计文档，完成代码编写、调试等工作；2、参与公司产品项目核心功能模块分析、设计工作；3、编写相关的开发文档和技术文档；任职资格：1、计算机、测绘、GIS及相关专业毕业，本科或以上学历；2、扎实的C/C++语言基础，精通VC++或C++等编程语言；3、具有良好的计算机专业知识基础，对数据结构、立体几何学、计算机图形学等专业知识掌握良好；4、熟练掌握OpenGL或DirectX编程，对三维图形学算法有深入了解优先；5、在实践中，具有分析问题、解决问题的能力；在理论上，善于学习和创新6、具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强；"}
{"title": "高级软件工程师（WINDOWS C/C++）", "company": "北京国富安电子商务安全认证有限公司", "where": "北京", "salary": "15-28万/年", "require": "职位描述:1.完成VPN网络安全类产品的总体设计和核心模块总体设计；2.根据实际需求完成网络驱动的开发，测试以及代码维护；3.技术指导，攻克在开发中出现的技术难点；4.领导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试。任职要求:1. 熟练掌握 C/C++ 语言，精通各种调试手段，能够快速定位和解决问题。熟悉JavaScript、HTML、Python开发；2. 精通Windows平台开发，5年以上开发经验，熟练掌握SDK, MFC，ATL，WTL等开发，3. 熟悉底层开发（服务，驱动，内核等）和网络程序开发。有VPN客户端接入软件开发经验优先。4. 熟悉windows网络驱动开发，具有windows内核驱动开发经验者优先；5.了解 TCP/IP 协议，对于各类网络协议有了解，并在之前针对具体网络协议有过实际应用开发。6. 工作积极主动, 对于程序设计精益求精，对于每一个存在的问题都全力以赴解决。能够耐心和细致的解决问题。7. 具有良好的团队协作精神，具备良好的沟通能力与沟通技巧。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州蓝海彤翔系统科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责Windows/Linux下服务端和客户端软件开发，界面设计，提供友好的操作界面；2、根据产品需求进行软件设计、编写、调试、文档撰写等；3、掌握行业前沿技术动态，关键技术攻关，学习和研究新技术以满足产品的需求；4、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；5、负责解决用户在使用公司产品时遇到的问题。任职要求：1、计算机等相关专业专科以上学历,精通QT，具有1-3年的C++，Qt开发工作经验，高级工程师需要具备3年以上QT开发经验；2、熟练掌握C/C++，对C/C++的语言特性有深入理解与实施；3、熟练windows/Linux 下的Qt 应用程序开发；4、有较强学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；5、有强烈的责任感和良好的团队合作精神；6、理解面向对象编程思想，有良好的编程习惯；7、熟悉图像处理，图形图像可视化者优先；8、熟悉QSS，能够使用样式对界面进行美化处理；"}
{"title": "C++服务器开发程序员/应往届毕业生", "company": "浙江杰游网络科技有限公司", "where": "绍兴", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责游戏服务端架构设计和底层开发2. 负责服务端主要模块和关键代码的开发3. 负责后端程序组工作分配及进度和质量把控工作要求:1. 1年以上游戏服务端开发工作经验2. 工作积极主动, 合作性强, 易于沟通，擅长推动程序团队工作, 抗压能力强3. 精通C/C++编程, 有C/C++结合Lua项目开发经验者优先考虑4. 能自己设计符合项目的服务端底层框架, 有大服框架设计经验者优先"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "北京恒泰实达科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：C++，图像处理，流媒体转封装，视频流转码，视频编解码岗位职责：1、负责网络协议的开发维护2、负责播放器的开发维护3、负责音视频解码的开发维护4、负责音视频输出模块的开发维护5、分析，定位并解决整个播放通路上各个模块的问题6、负责相关技术文档的编写7、参与整个产品开发流程，与测试团队一起保证最终产品发版。岗位要求:1、3年以上的C++研发经验，熟悉stl2、有音视频直播开发经验，深入了解 http、rtsp、rtp、rtmp协议3、深入了解常见编码，有视频编解码经验，如h264、HEVC、aac、mp3等主流音视频的软硬编解码4、熟悉视频开源项目，如 ffmpeg、webrtc等开源库有相关的使用经验5、熟悉图像处理渲染技术6、有C#研发经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳富士伟业科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助车型软件诊断开发工作；2、负责对技术预研难点进行攻关；3、负责其它技术相关工作；任职资格：1、熟悉C++语言编程；2、有3年以上相关工作经验；3、有汽车行业开发经验优先录用；4、有较好地团队合作和吃苦耐劳的精神，能承受较强的工作压力，虚心好学、事业心强；薪酬福利：1、 提供行业内竞争力薪酬；月薪10K-20k，绩效奖，项目奖，年终奖丰厚，工作出色者满一年有带薪出国旅游；2、公司管理人性化，氛围良好；公司注重员工和企业同步发展，员工只要有能力有想法都可以自由表达；3、公司扁平化管理；员工沟通渠道顺畅；4、工作日提供下午茶；5、每周组织体育锻炼一次；目前为每周三下午羽毛球包场供员工锻炼身体；6、公司年度旅游至少一次；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "法中轨道交通运输设备（上海）有限...", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Job Purpose and Scope:Development and design of application and communication software for air conditioning systemKey Responsibilities (Please list details):1. Software coding2. Software documentation preparation3. Software test and validation4. Commissioning Instruction5. Commissioning and troubleshooting on siteWork Experience Requirements:1. Good knowledge in C/C++ and PLC language2. Good knowledge in electrical design and familiar to programming to drive electrical system.3. Good computer skills –Microsoft windows, office software(Word, Excel, PowerPoint, etc.).4. Good communication skills, be able to work independently and keep team spirit.5. Experience of software design in HVAC fields is preferred, but no mandatory.6. Fluent in English, oral and writingEducation Requirements:Bachelor or higher education majored in Electric, Electronic or Control and Regulation"}
{"title": "WINDOWS C++开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】： 负责直播平台主站后台需求开发；负责音视频平台及相关的软件的研发设计；完成产品界面的布局调整和优化。 【岗位要求】： 统招本科以上学历，计算机或相关专业，3年相当开发经历；根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；良好的C/C++编程能力和程序调试技巧；熟悉Windows平台开发相关技术，了解Windows SDK开发, 会通过MSDN获取相关知识；熟悉Windows界面绘制机制，窗口消息机制；熟悉Visual Studio 或者Qt Creator IDE掌握COM, ATL, WTL, STL, MFC等技术其中之一或多个。 加分项：  -有音视频，游戏，DirectShow 相关开发经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市航通智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1.本科以上学历，计算机类相关专业；三年以上工作经验。2.精通VC++/C++语言，并熟练使用vc6.0,vc2010等开发工具开发VC++程序；熟悉C/S开发模式；3.熟悉架构设计、需求分析，精通多线程及网络通信编程；4.熟悉Oracle、SQLServer、MYSQL数据库的操作及基本编程。5.了解MFC界面开发6.能接受出差岗位职责：1.按公司指定项目进行相关开发；2.现场联调及测试；3.客户需求调研等；"}
{"title": "C++工程师", "company": "马鞍山百助网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）开发及维护公司新产品；（2）根据产品部门要求，完成新产品的开发工作；（3）根据公司标准规范和流程对产品或功能的编码、进度进行自我管理，对代码质量负责，对产品负责。招聘要求及条件：（1）熟悉C++，熟悉VS开发环境，最好有自己的作品可做展示；（2）熟练掌握Windows界面开发；（3）对浏览器、注册表操作等有一定的理解，有实际开发经验优先考虑；（4）熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg者更佳；（5）熟悉网络编程，熟悉常用的网络协议；（6）有在北上广深互联网公司工作经验的优先考虑。"}
{"title": "C++/C#高级软件开发工程师", "company": "北京华亘安邦科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Windows平台医学相关软件开发工作；2、配合光学、机械、电子成员共同完成产品整体功能开发及性能测试与优化；3、负责专业技术文档编写归档；职位要求：1、有3年以上软件开发经验, 熟练掌握以下一种或多种编程语言 C++/C#；2、精通C#语言开发，熟悉 .NET框架，掌握WPF与Winform开发技术；3、熟练使用等Visual Studio等开发工具；4、熟悉图像处理技术优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海企顺信息系统有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责windows 客户端(service)开发工作，包括：1、根据业需求,开发新功能，获取windows 标准设备信息及运行状态2、维护现有系统Position Requirements:本科及以上学历，2年以上Windows平台C++开发经验，具有如下经验者优先考虑：1．使用过STL，ATL，com技术，熟练多进程/多线程编程2．熟练使用常见的设计模式：单例，工厂，观察者等3．熟悉SDK，WDK开发方式，有windows 驱动开发经验"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "工作职责：1、负责金融社保卡的发行及应用开发；2、负责设备、终端等系统业务开发；3、根据开发规范与流程，独立完成模块设计、编码、测试；4、撰写相关技术文档，参与公司开发过程改进工作；5、根据客户的需求提供相应的技术支持等工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，1-2年以上软件开发工作经验；2、熟悉掌握C#/C++语言开发，掌握面向对象的开发思想；3、掌握一款常用的数据库（sqlserver、mysql、oracle）操作及SQL语言编写。"}
{"title": "C++开发工程师（契约锁）", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责数据加密、解密相关应用开发；  2. 负责PDF相关操作、工具的设计及开发；  3. 负责产品底层核心服务开发；  4. 与团队其他成员合作，确保工作任务交付质量和进度。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，1-3年c++项目开发经验。2、熟练使用C++，熟悉c++11标准，STL、熟悉visual  studio开发调试环境。3、熟练掌握windows平台基础开发技术，包括gdi、网络、进程、多线程、消息机制等。 4、熟悉PKI/openssl/PDF标准其中任意一项优先考虑；"}
{"title": "（初级）C语言、C++开发工程师", "company": "深圳市无忧时代科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责根据业务需求进行系统的开发和调试工作；2、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；3、系统核心代码的编写及单元测试；4、负责编写相关的设计及开发文档。任职要求：1、计算机或信息技术相关专业大专及以上学历；2年以上C语言开发经验；2、熟悉标准C语言编程，能熟练使用vi、Gcc、Gdb等工具编程和调试；3、熟悉VC6或VS2008编程工具；4、 熟悉C的网络编程和不少于一种数据库的C语言编程接口；5、熟悉常见数据库的SQL操作和使用；      6、工作能力强，能协助处理公司委派的临时任务；       7、认真、敬业、性格外向，注重个人及公司形象。有意且符合条件者请投递简历至企业邮箱info@votimes.com。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "一、岗位职责： 1、 参与交易基础组件的设计、开发，包括总线系统，内存事务处理系统开发。 2、 参与数据库的设计与开发。 3、 负责所写代码与模块的单元测试与集成测试。 4、 参与业务开发，包括订单处理，撮合与清算。 5、 参与行情系统的开发与维护。   二、任职资格： 1、具有3年以上c++开发经验； 2、熟悉多线程系统开发； 3、熟悉socket程序开发； 4、熟悉常用的关系型数据库的使用与开发，有redis开发经验优先； 5、对算法性能有深入的认识，有性能调优经验优先。 6、熟悉常用的r-b树，hash表的使用。"}
{"title": "高级C++开发工程师（停车场系统）", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.完成停车场岗停管理软件设计开发；2.完成对接停车场硬件设备，并提供服务接口对接上位机的请求；3.完成上级交办的其他各项工作。 任职要求： 1、熟练掌握VC,C/C++语言，理解面向对象程序设计，熟悉QT、MFC等类库，5年以上软件开发经验经验；2、熟练掌握TCP/IP，RS485，Socket相关开发编程；3、熟悉多线程编程以及进程间通讯等编程技术；4、熟练掌握MySQL、Oracle等数据库开发技术及相关工具；5、能编写出良好的代码，能编写高质量的文档；6、有较强的独立学习能力和解决问题的能力；7、具备良好的团队协作精神，工作态度严谨认真，富有责任心；8、具有停车场、卡口、一卡通或视频监控系统软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++网络传输研发工程师", "company": "百视通网络电视技术发展有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  负责P2P网络传输功能的开发和维护;2. 负责P2P网络传输相关的数据分析和调优; 3. 参与现有VR影院APP的跨平台前端开发和维护工作。任职要求：1. 电子工程或计算机类专业背景，本科及以上学历，2年以上工作经验;2. 精通C/C++编程，熟练掌握设计模式、熟练使用UML描述设计方案和交互流程;3. 精通TCP/IP网络编程，对EPOLL/IOCP  及多线程编程有较深入的理解;4. 熟悉敏捷开发/持续集成流程，有跨平台、多平台（Linux/Android/iOS/Windows）项目经验者优先; 5. 熟悉P2P相关领域知识者优先。"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER （C++，LINUX）", "company": "江森自控（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Responsibility:   Develop a range of embedded software (Linux based) for video security products.  Tasks include software design, code reviews, coding, documentation, module testing  and creation of test cases as well as input into system concept and design.   Requirements:   1. MS in CS, EE, or other engineering majors with 2+ years of relevant experience;  2. Strong experience in Linux development environment (shell scripts. Linux command) ;  3. Must be proficient in C++ programming, with knowledge of XML and JSON; 4. Experience in developing video products, such as IP camera, NVR, etc. is strongly desired; 5. Experience in RTSP，RTP，RTCP with knowledge of G-streamer, networking, and WireShark is preferred; 6. Experience in ONVIF, H.264/H.265 is preferred; 7. Familiar with software development process and configuration tools;   总部办公地点： 长宁区福泉北路518号-11栋"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "东莞华迈通信技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，自动化、计算机或电子等相关专业毕业，三年以上工作经验；  2、扎实的C/C++程序开发基础，深入理解面向对象程序开发；  3、精通网络通信（SOCKET、TCP/UDP），熟练应用各种SDK进行二次开发；  4、熟悉windows编程，熟悉多线程编程，熟练应用MFC；   6、有良好的数据结构基础，具备一定的算法设计能力；  7、有协议分析经验，有开发过门禁，停车场，可视对讲工业协议的优先;8、根据个人技术能力情况，薪资可面议。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "深圳市岚明电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的研发流程，负责公司的C/C++相关的软件开发工作（软件协议的实现等）；2、根据产品需求进行开发、验证和修正测试中发现的问题；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业，2年以上本职位工作经验，有协议开发经验者优先；2、熟悉操作系统原理，进程，线程，进程通讯，有良好的编程习惯；3、精通C/C++，熟悉Windows API 及消息机制，具有MFC、多进程、多线程、串口、网络编程等开发经验, 熟悉Service，SDK，DLL库的设计与开发；4、工作主动性强，具有团队合作精神，有快速的学习能力，工作严谨细致，有责任心，有良好的英文资料阅读能力；5、熟悉Linux下C/C++编程或者Android、IOS编程的优先考虑。"}
{"title": "游戏C++", "company": "沈阳创胜网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责cocos2d-x以及c++游戏服务端、客户端框架设计。2.按照需求负责开发手机网游服务器端，包括架构设计和具体的模块开发；3.根据开发进度准时完成游戏开发任务；4.积极参与系统架构的设计，并根据规范流程制作相关文档；5.不断研究及优化游戏和架构的方法。任职要求： 1、熟练应用Cocos2d-x引擎，2年以上Cocos2d/Cocos2d-x 手机游戏开发经验；2、熟练应用Cocos2d-x的周边开发工具；3、有Cocos2d-x开发经验或CocosCreator开发经验；4、熟悉lua等脚本语言（必须）；5、一年以上Cocos游戏引擎相关从业经验；6、至少一款完整的上线项目；7、熟悉c++编程语言；8、有良好的沟通协调能力及团队合作精神，能清楚明确的表达自己的构思和想法，并能积极主动的和团队其他成员沟通配合、收集意见； 9、热爱游戏开发，对于研发游戏，玩游戏有高度浓厚的兴趣，并乐于接受挑战；10、有棋牌游戏开发经验者优先录取11、能接受出差"}
{"title": "C/C++研发工程师", "company": "北京龙寰科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "【公司简介】   北京龙寰科技有限公司成立于2003年，是智能卡研发领域的“国高新”、“双软”企业，是北京市中关村示范区重点企业扶植项目—“展翼计划”的首批30家入围企业之一。现有骨干人员全部是行业一流专家，目标是以多年积累的先进技术和优秀产品为基础，建立中国人的世界级的智能卡企业。【主要特色】1.北上广有梦，这里是梦开始的地方。2.全新的加密体系、创新的文件系统、颠覆的专利产品，每个伟大中都希望有你。3.小伙伴们都很年轻，领军者也许就是脱颖而出的你。4.新劳动者所有，未来的公司属于你。【公司地址】 北京市朝阳区北苑家园附近，地铁五号线立水桥南站西南出口前行800米，媒体村天畅园。                                                                          【岗位描述】1.大学本科以上学历；2.C语言基础知识扎实4.逻辑能力强者优先，有单片机开发经验者优先；5.品学兼优，愿意吃苦者优先；                                                   6.积极主动，能承受压力，良好的团队意识，工作仔细，责任心强。【联系方式】 =============================================================有意者发简历到：lohhur@sina.com; lohhur@qq.com =============================================================联 系 人：王*** 联系电话：010-84827608"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州创健科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、协助完成软件系统架构设计、需求分析可行性分析；     2、能够独立完成产品模块（项目）结构设计，核心代码开发、系统性能调优等工作；     3、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，配合完成产品试制过程中生产和测试的相关工作，分析、解决产品应用中的软件故障；     4、精通数据结构和数据建模，设计具备良好的扩展性；     5、根据分配任务制定开发计划并按时完成相应模块的设计、开发和单元测试；     6、参与产品（项目）相关系统需求分析以及撰写相关系统设计文档；     7、完成公司领导交办的其他工作。   任职资格: 1、软件工程、计算机科学与技术等相关专业，211、985硕士及以上学历； 2、2年以上开发经验，具备扎实的数据结构和算法功底； 3、精通windows消息机制，掌握COM+底层设计机制，对多语言混合编程有深刻理解与实践； 4、精通TCP/IP底层原理，对AIO有深刻认识与实践； 5、精通C++、MFC、多线程程序设计，熟悉面向对象的程序设计； 6、具有快速迭代和敏捷开发思维，能独立分析和解决问题； 7、责任心强，具备良好的沟通能力，团队合作精神，能承受高强度压力。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "重庆劳格科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "本次招聘C/C++软件开发岗位主要针对公司产品SparkleComm的软件客户端(手机及PC端)开发，以及后台服务器模块的开发。SparkleComm是劳格科技统一通信平台的统称，详情参见公司网站：https://www.loogear.com/portfolio/ucs.html岗位职责：1.负责多平台的C/C++软件开发(Linux/windows/MacOS))。2.负责公司软件产品SparkleComm的客户端(Android/IOS/Windows/MacOS)开发(基于C/C++)3.依据缺陷跟踪系统，对现有系统的软件BUG进行修改。3.根据需求实现模块功能。4.与部门其他员工配合做好软件集成工作。5.按软件不同阶段提交相应过程文件。任职要求：1.计算机及相关专业本科上学历，2.娴熟的C/C++软件开发经验，3.有Qt开发经验者优先，4.具备踏实、诚恳、认真、负责的工作态度，5.如满足2项不满足第3项者，公司提供短期Qt开发培训，并在开发过程中予以指导， 要求领悟能力强，C/C++基础扎实。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "华尔都商贸南京有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "武汉数文科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责摄影测量软件产品开发，包括现有产品的维护及新产品设计开发；2、负责开发图像处理、激光点云处理相关算法并实现。任职要求：1、自动化、计算机软件、摄影测量与遥感、数学等相关专业，本科及以上学历；2、2年以上数字图像处理、计算机视觉、激光点云处理、机器学习等相关项目开发经验；3、精通C/C++，具有良好的计算机基础，良好的编码习惯，具备独立编程的能力；4、熟悉OpenCV、OGRE、OSG等开源软件者优先；5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州汉普锐管理咨询有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "l 工作职责：1. 从事任天堂相关平台的游戏软件项目开发；2. 根据项目具体情况，与美术及设计人员共同合作完成项目的开发；3. 从事与项目有关的工具软件的开发。l 资格要求：1. 计算机或相关专业毕业，统招一本以上学历。2. 热爱游戏，对游戏制作有浓厚兴趣。3. 良好的英语读写能力，掌握日语者优先。4. 具备优秀的C/C++编程技能，熟悉面向对象的程序开发。5. 深入理解数据结构，具备扎实的算法基础。6. 有上进心，积极主动，作风严谨。7. 良好的沟通能力和团队合作精神欢迎985、211相关专业应届毕业生踊跃投递。因涉及笔试和面试2个环节，为不耽误各自时间，基本功不扎实者请勿投递！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州拓格人力资源管理咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责软件的开发与维护工作；2、参与设计文档编写，参与集成测试；3、根据项目任务计划，按时完成功能开发。任职要求：1、熟悉USB、串口、蓝牙等通信协议开发，精通加解密技术；具有PKI、CSP、SKF、PKCS#11开发经验者优先考虑；2、精通WINDOWS、Linux等平台下C/C++编程，同时具有Andorid编程经验者优先考虑；3、3年以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机等相关专业。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "大族激光科技产业集团股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1.维护现有代码；2.在公司原有技术上实现客户需求；3.使用C++编写界面；4.必要时出差客户现场；任职资格1.全日制本科以上学历；2.熟悉C++，Socket编程，串口编程，了解标准库；3.熟悉QT,MFC等框架；4.个人素质：较强的责任心国具备良好的人际交往能力、协调能力；        5.知识技能：熟练C++，Socket编程，串口编程，QT，MFC"}
{"title": "C++软件工程师人（周末双休 代招)", "company": "深圳市亿高瑞风电子机械有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1. 熟悉WINDOWS与LINUX平台C++开发。2. 了解嵌入式应用编程。3. 软件工程基础扎实，两年以上编程工作经验。4. 了解SOCKET、HTTP、GDI串口等编程。5.熟悉图形、图像处理算法。"}
{"title": "C#/C++ 软件工程师", "company": "苏州工业园区宏创机电设备工程有限...", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1）项目需求分析，制定项目开发计划。2）独立开发软件功能模块，按时提交工作成果。3）对软件功能模块进行维护、升级和测试人员合作修正已知的软件问题。4）具有较强的沟通能力，及时反馈任务进展和保持良好的团队合作。5）具有较强的学习能力。任职要求：1）本科及以上学历，至少在软件开发领域工作3年以上，具有3个以上大型C/S项目开发经验。2）精通Visual Studio、C#语言，熟悉C++语言、数据库系统，有图像处理开发经验。3）具有较强的软件功能设计能力，参与至少2个以上整体软件设计方案。4）有点胶行业经验，机器视觉、AOI行业、工控项目工作经验者优先考虑。"}
{"title": "C/C++ 开发", "company": "上海宝宏软件有限公司", "where": "西安", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：  1.面向对象软件项目开发。  2.设计，并确保代码的进度和质量  3.相关文档编写  4.相关软件的维护完善和升级工作。  5.完成项目经理分配的其它相关工作  任职资格：  1.计算机相关专业，本科及以上学历  2.熟悉C++/C#应用软件开发，并熟知软件开发流程    3.具有良好的沟通. 团队协作. 计划和创新的能力，抗压能力强"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州国音智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：    1、负责c++ node模块的开发和设计；    2、负责语音算法服务化和设计;    3、负责后端程序的架构设计和优化；    4、负责后端新需求的系统设计和实现。 任职资格：    1、本科及以上学历，3年以上互联网后端开发经验；    2、精通C/C++且对Golang语言感兴趣；    3、深入了解后端Web Service框架和技术如gin、redis、mysql、mongodb，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；    4、具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程，Docker、Kubernetes，有设计和维护高可用系统经验的优先；    5、良好的文档编写能力和故障排查能力，工作细心，较强的责任感和抗压能力；    6、熟悉人工智能领域者优先；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海品铭机械工程有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1. 目标为开发一款windows平台下的汽车,航空虚拟仪表（应用程序），用于显示速度、高度、油量等信息。2. 嵌入式底层软件开发和设计工作3. 进行相关软件系统的总体结构及功能模块设计4. 构建CAN总线通信网络5. 定制操作系统内核6. 利用Visual studio 2005开发工具，编写、调试、封装与固化应用程序，并移植到硬件平台7. 整体测试软件功能职位要求：1. 本科以上学历；2. 精通C++, C语言, OpenGL， 熟悉VS2005嵌入式系统软件开发平台；3. 熟悉CAN总线通信原理，能够进行CAN总线驱动开发，SPI编程等；4.本科上两年以上工作经验,一本学校毕业,研究生一年以上工作经验；5. 有过 windows下VC编程的经验，6.具备数据库开发经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "竹间智能科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发。2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化。3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通C++开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都恒视通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "linux服务器研发任务2个方向1. 视频监控平台的开发任务2. IM服务器开发任务 任职要求 1、计算机相关专业本科学历； 2、至少3年及以上linux平台的C/C++开发，调试实践经验； 3、精通常用的数据结构和算法的使用。 4、良好的学习和解决问题的能力，对技术充满热情。 5、具有良好的软件项目设计开发经验，具有良好的口头和书面表达和沟通能力 6、熟悉TCP/IP,SIP/RTSP协议，了解RTP/RTCP协议，了解FFMPEG；  7、熟悉开源项目opensips或者asterisk或者pjsip或者linphone优先，待遇从优。公司福利：入职就购买五险一金；周末双休、带薪年假、节日福利、国内外旅游、定期/不定期团建、定期/不定期运动活动、免费体检、绩效奖金、年终奖、提供午餐、下午茶、加班补贴。"}
{"title": "软件开发工程师（C++）", "company": "普天国脉网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1、主要负责流媒体软件开发和网关服务开发2、根据产品规范，整理产品需求、完成产品设计；3、协助技术支持人员，完成产品检测和外部测试。 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业毕业。2. 2年以上C/C++开发经验，熟悉常用的数据结构，熟练使用STL，有跨平台开发经验的优先。熟悉Qt界面开发优先。3. 熟悉TCP/IP协议，有相关开发经验，如http、https、ftp。4. 熟悉音视频传输协议，如rtsp、rtmp、hls。有图像、音频数据处理经验，熟练使用编解码库ffmpeg。5. 有系统性能优化、高并发处理经验的优先。 6. 能快速定位问题，有良好的沟通能力和团队协作精神，并敢于承担压力，有强烈的责任心。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "安徽三联交通应用技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：驾驶适应性检测系统现有产品软件的维护，以及新产品的开发工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握C++或C# 语言和MS Visual Studio开发工具；3、熟练掌握面向对象技术及相关的设计方法和工具；4、熟悉Oracle或MS SQL-Server数据库编程；5、熟悉Borland C++ Builder开发环境者优先。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "北京蓝玛星际科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责软件研发项目的设计、开发、测试及调试；2、负责编制任务书、需求、设计、测试等各类文档；3、负责核心代码的编写。任职要求：1、工作积极主动，有较强的责任感，能承受一定工作压力；2、良好的沟通表达能力及团队合作精神；3、有上进心，良好的学习能力，能够快速掌握新知识和新技术，并用之工作。专业素质要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子类相关专业，热爱技术研究工作，性格开朗；1、熟练掌握Visual Studio开发环境，熟练掌握C++编程语言和Qt开发；2、3年以上开发经验，能够较好的独立完成子系统或者模块的设计工作，编写设计文档；3、熟练使用MySQL数据库，能够根据项目特点进行最优配置及优化；4、熟炼掌握Socket、串口通信、多线程等编程技术5、熟悉Windows和Linux操作系统及相关平台的应用程序开发；"}
{"title": "C++后端开发工程师", "company": "上海云缈网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、主要负责手机游戏服务器的开发和维护（主要使用C/C++和Golang），包括游戏逻辑的实现、服务中间件的开发，以及与运营接口的集成等等；2、根据需求能独立进行游戏逻辑功能的编写； 3、可以独立维护和更新游戏功能，保证服务器稳定高效运行。职位需求：1、熟悉C/C++语言，1年以上Linux服务器开发经验；2、全面的后端开发知识体系，包括：TCP/IP网络编程、至少一种SQL数据库、一定的算法和性能优化的实践；3、有良好的沟通能力，工作认真负责，学习能力强；4、有游戏服务器、高并发服务程序、分布式系统开发经验者优先，学习过Golang语言是加分项； 5、加分项：关注开源社区和技术趋势，对游戏开发有热情、有自己的想法。公司网址：http://ymfun.cn"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "合肥辰工科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上相关行业工作经验；2、精通VC++编程和MFC库，熟悉VC6、VC2010开发环境3、项目经验丰富，能独立完成一个小型项目4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力5、良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通6、简历中应附上所做过项目的介绍具有以下任意一条者优先：1、有石油工程软件开发经验者优先2、熟悉网络（Socket）编程和数据库编程者优先3、熟悉Web开发者优先4、能接收短期出差者优先5、一经录用，待遇丰厚"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "黑龙江天有为电子有限责任公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "工作内容：1、使用专业的HMI工具（如QT\\KANZI等）进行汽车导航（IVI）、虚拟仪表（全TFT仪表）的开发；2、运用OPENGL开发动画特效；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "云工工业科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：  1、负责3D引擎相关产品的应用功能的开发；   2、负责基于3D渲染相关产品的开发 ；  3、负责软件框架搭建，接口定义；    4、解决软件开发项目中的关键问题和技术难题。  5、作为研发项目的技术骨干确保研发项目的成功；  6、研究产品关键代码的改进点并实施，在现有产品的基础上，不断开发产品的其它创新功能。岗位要求:  1、计算机相关专业，本科三年以上，硕士一年以上相关经验；  2、精通C/C++/C#，熟悉系统内存管理,线程交互的知识,并具备底层机制的强烈探索精神，对算法研究有强烈兴趣；  3、精通计算机图形学的基础知识，熟悉OpenGL，GLSL。  4、有opengl，direct3d，CAD方面的知识或有独立开发图形算法经验者更佳；  5、熟悉设计软件，如AUTOCAD、NX（UGS）、Creo(ProE)、CATIA更佳；  6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作负责，积极主动，并且能高效地完成工作任务。"}
{"title": "WINDOWS C/C++安全开发工程师", "company": "辽宁喜旺邦科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "3-5万/月", "require": "1.岗位职责：   负责PC安全管控产品的开发、维护和改进工作，研究新的技术方案，增强或提升产品的功能和能力2.任职要求： （1）熟悉 C/C++ 编程语言，具备良好的代码风格，熟练使用 Visual Studio 开发环境； （2）熟悉 Win32/64 应用程序开发和 Windows 内核驱动开发，了解文件过滤驱动、网络过滤驱动开发； （3）熟悉 Windows 操作系统，用户层、内核层原理，了解注册表、文件系统、消息机制等原理； （4）熟悉Windows 平台的各种 Hook 技术和注入技术； （5）熟练使用 IDA、WinDBG、OllyDbg 等调试工具，具备良好的问题定位追踪能力； （6）具备良好的团队合作精神以及高度的责任心，具有耐心和钻研精神； （7）开发过相关成熟项目、或拥有自主开发的优秀开源项目、或发表过相关技术文章的优先。 3.加分项： （1）具有安全防护相关项目开发经验，优先考虑； （2）具有windows系统管控类产品开发经验，优先考虑；4.联系我们 （1）简历请投递：xiwangbang@sohu.com邮箱； （2）联系人：刘先生，电话：15041096188"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "湖北鑫英泰系统技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、需求理解,根据需求对业务进行系统性理解；2、代码编写，根据分配的任务做模块开发，编写代码及代码注释；3、系统部署，根据需要搭建本地环境以及开发相关所需要的环境；4、项目实施，客户现场完成项目沟通、项目部署、客户培训；5、相关文档编写，根据需要编写项目相关的文档。任职资格：1.计算机相关专业，本科学历，至少3年以上Windows系统开发经验；2.熟练使用C/C++及常用的WindowsAPI，有设备接口层开发经验；3.熟练掌握数据库，多线程，Socket网络编程；4.熟悉Windows环境下的QT开发工作；5.掌握常用数据结构与算法6.对linux系统有一定程度的了解，比如基本命令等；7.有安防设备开发经验优先；"}
{"title": "C++/GO后台开发工程师", "company": "北京友信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 开发互联网证券行情和资讯业务系统；参与设计大规模分布式系统，实现高性能、高可用的金融服务。 任职要求：编程基本功扎实，精通C/C++/GO任意一种语言，熟悉常用算法和数据结构；2年以上Linux开发经验，熟悉TCP/UDP网络协议，熟悉Mysql和Redis；能独立完成负责系统模块的开发工作；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，主动好学，责任心强。 优先条件：有证券行情和资讯等金融业务背景优先；有高性能分布式服务和微服务开发经验优先；熟悉开源技术者优先，如kafka、Elk、Redis、Spark等。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "宁波跃光信息科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉oracle、mysql数据库编程4、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京汇美电子技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责项目的开发和维护；2、能够理解用户需求，完成项目分析、设计、编程、测试和维护工作；3、负责相关技术文档的编写；任职要求：1、熟悉Windows平台，熟练使用C++语言和C语言，熟练使用VS、VC、QT；2、熟悉 Windows API、MFC框架、动态库、Windows服务编程、网络编程、多线程等；3、具有GIS、单片机开发、硬件设计者优先；                            4、家住通州漷县、廊坊市区者优先考虑。"}
{"title": "C++研发工程师（平台产品）", "company": "苍穹数码技术股份有限公司武汉分公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述1、负责公司Windows平台下新产品的开发；2、负责公司已有产品的维护和升级。职位要求1、熟悉VS开发环境，有C++工作经验优先；2、熟悉Windows平台下的软件开发，有实际项目经验；3、能够根据需求独立进行分析与设计；4、熟悉软件开发过程，熟悉面向对象设计与设计模式的应用；5、良好的沟通与表达能力，有上进心和创新精神，愿意了解未知领域的问题，承压能力强；6、有GIS专业背景知识或工作经验者优先；7、有linux下C++开发经验或跨平台开发经验者优先；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "无锡辰达网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档；5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "厦门博聪信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "要求：   1、本科及以上学历，计算机或电子等相关专业，二年以上工作经验。2、精通C/C++语言编程，有良好的编程风格，一年以上C/C++语言软件开发经验。能同时熟悉Linux操作系统下编程者优先。3、能独立处理和解决所负责的任务；   4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 5、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；   6、进行编制项目文档和质量记录的工作； 7、热爱本职工作，踏实、努力、诚实、团结，具有良好的协调沟通能力及学习能力"}
{"title": "软件工程师(C/C++)", "company": "上海盖诺电子有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责:1.研发公司的音视频处理系统;2.负责公司嵌入式设备研究和开发3.负责PC客户端产品的研发，包括界面，安装程序；职位要求1.计算机软件相关专业，有1年以上c/c++开发工作经验2.熟悉windows/linux c/c++编程3.熟悉tcp、udp、多线程、xml等编程技术4.熟悉C下的多媒体编程者优先5.具备清晰的面向对象编程思想和架构设计理念 6.具备良好的沟通表达能力和团队合作精神"}
{"title": "嵌入式软件工程师（C++、QT开发", "company": "上海海栎创微电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要处理PC端软件的开发。 与公司业务、工程及客户进行有效沟通，明确实际需求。负责部分技术文档的编写。  4. 负责完善和不断改进公司上位机工具的性能和可用性任职要求（知识、技能、工作经验等）：  需要较强的C++设计能力2年以上VC++、或QT软件开发经验最好有实际的量产产品经验"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉市多比特信息科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-2万/月", "require": "我们需要你来：用C++开发游戏服务器及客户端我们希望你是：1、全日制本科以上学历，计算机及相关专业；2、两年以上C++工作经验，有Cocos2d经验者优先录取；3、 熟悉C/C++语言和数据结构，具有良好的编程风格和习惯；4、 熟悉计算机操作系统、计算机网络、编译原理、设计模式等软件知识；5、 有良好的逻辑思维能力和学习能力，有很强的分析和定位问题的能力；6、 有很好的责任心、上进心和敬业精神，有较强的沟通能力和团队合作精神。我们可以提供：1、APP下载量长期排名App Store、安卓市场前列的产品，公司发展好，让你现在和未来都不吃亏；2、位于光谷软件园，周围交通便捷、商圈云集，整层办公楼，宽敞舒适；3、老板好，领导好，团队氛围好；让你独当一面，充分授权，尽情展示自己；4、有市场竞争力的薪酬，每年调薪，丰厚年终，让你获得比同龄人高的回报；5、高基数社保公积金，是你买房、看病、生娃、养老的有力保障；6、入职体检、年度深度体检，关爱你，我们在身边；7、节日福利，每一个节日我们与你共度，物资、现金应有尽有，心意不能少；8、生日福利，你的生日我都记得，我会准备好蛋糕和礼物，为你唱一首生日歌，盼你愿望成真；9、丰富的下午茶，下午小饿小困时刻，各式下午茶给你补充满满能量；10、定期团建活动：聚餐、看电影、BBQ，密室逃脱、农家乐......哪里有我们，哪里就有欢乐；11、健身房，完备的器材、搭配换衣间、淋浴间，让你轻松换装，尽情挥洒汗水，又和自家般便捷自如。"}
{"title": "大数据方向_C/C++开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司湖...", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "您的工作内容：1、你懂C/C++技术的相关产品开发、测试的技能；2、你懂软件工程／产品文档编写、完成质量要求；3、你懂产品线项目新需求分析及新需求开发。我们等的就是你、我们需要你、你就是我们要的人我们对您的要求：1、国家统招本科，理工类专业优先考虑；2、1-3年C/C++相关开发工作经验；3、熟悉数据库Oracle／Mysql、使用UNIX、LINUX、能进行Shell编程、熟练就更好啦4、一定要有良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、头脑灵活者、思如泉涌者、棒呆、思特奇等你来我们给您的提升：1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等；加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、不让时间浪费在路上：思特奇位于武汉市江汉区、紧邻地铁2/7号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司山...", "where": "济南", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责分布式文件系统的核心功能研发测试、现场问题跟踪定位处理任职要求1、具备C/C++ 在Linux系统上应用软件实际研发经验；2、掌握面向对象的设计思想，熟悉常用设计模式，有单元测试意识；3、C/C++基础扎实，能在Linux系统上能熟练编译、调试、部署；4、良好的人际沟通，分析和解决问题的能力；5、有团队合作精神，服从公司统一管理。"}
{"title": "C/C++实习生（2020届）", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司郑...", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、参与C/C++系统/项目的模块开发；2、有机会参与高并发技术架构设计、开发、优化；3、有机会协助进行新产品形态研发工作。任职要求：1、正规全日制统招学历；2、具备良好的学习能力和逻辑思维能力；3、具备良好的团队合作意识和工作责任心；4、具备一定的创新思维和解决问题的能力；5、具备主动学习的意识和自我管理意识；6、具备四级英语专业证书且在校成绩优秀"}
{"title": "C/C++实习生（2020届）", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司山...", "where": "太原", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与C/C++系统/项目的核心模块开发；2、参与高并发技术架构设计、开发、优化；3、协助进行新产品形态研发工作。岗位要求：1、具备良好的学习能力和逻辑思维能力；2、具备良好的团队合作意识和工作责任心；3、具备一定的创新思维和解决问题的能力；4、具备主动学习的意识和自我管理意识；5、具备四级英语专业证书且在校成绩优秀；6、正规全日制统招本科学历；7、打算实习且有意愿转正，本岗位不接受短期实习，除期末考试&答辩外保证一周有至少4天工作日8、工作地点以太原为主，按各分支情况支持全国分配"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司四...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、参加C/C++语言相关产品设计、开发、测试与上线加载；2、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；3、参与新需求分析与新需求开发、测试工作。工作要求：1、国家重点院校，计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉c/c++编程, 一年以上C/C++编程经验，熟悉数据结构、操作系统等计算机基础；3、有一定数据库基础（Oracle、 Mysql，SQLServer至少一种），能够熟练进行编程；4、熟悉LINUX，UNIX操作系统编程；5、熟悉Shell/Python脚本编程；6、有工作经验者优先录用。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳花儿", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与互联网创新技术和软件技术研究开发；2、参与分布式计算与存储、大数据分析创新产品设计。技能要求：1、计算机相关专业、本科以上学历；2、2年以上C/C++开发经验，熟悉常用算法、数据结构等技术，精通linux系统，熟悉Python脚本编程；3、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；4、喜欢研究新技术，善于思考，有上进心，时间管理能力强；5、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；6、有存储系统相关研发经验优先。公司简介：深圳花儿数据技术有限公司（北京思特奇信息技术股份有限公司子公司）花儿数据技术有限公司是一家拥有网络编码创新技术和多项自主知识产权核心技术的专业数据存储公司，是目前唯一一家基于网络编码的商用存储技术公司，主要提供基于网络编码分布式存储技术和系统产品，包括文件系统、对象存储、块存储等技术和产品，其技术和产品在存储效率、带宽能效、数据修复和软件定义等关键性能上表现突出，是存储发展的趋势，广泛用于云存储、高性能计算、数据中心、智慧城市、大数据、人工智能等行业，以及电信、移动、金融、教育、政府和企业等用户，市场前景广阔。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、国家重点院校，计算机相关专业本科以上学历； 2、熟悉c/c++编程, 一年以上C编程经验，熟悉数据结构、sell语言、操作系统等计算机基础； 3、有一定数据库基础（Oracle、 Sybase，SQLServer至少一种），能够熟练进行编程； 4、熟悉LINUX，UNIX操作系统编程； 5、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 6、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力； 7、学习能力强，优秀的逻辑思维能力与自我管理能力。1、参与分布式文件系统的开发，完成文件系统核心功能的开发与功能测试。2、参与分布式文件系统的二线技术支持，对现场发现问题及时进行分析解答任职要求：1、熟悉Hadoop、HBASE系统工作原理，参与过具体HBASE的相关技术开发（优先考虑）；2、熟练掌握C/C++和Java的编程；3、对linux系统熟悉，熟悉shell脚本的编写。4、对linux内核熟悉，或有相关开发经验者优先。5、参与过分布式文件系统、分布式系统开发者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1.参与产品设计：根据需求部门的要求，积极参与公司产品的讨论、定义、设计等工作，在技术上与其他同事充分沟通，确保产品技术上的可行性；2.文档编写：按照公司软件开发管理规范等的要求，根据上级分配的任务，沟通所需资源，编制软件开发详细设计文档，保证开发过程的透明度与可控性；3.编码：根据开发文档，进行子系统/模块的软件编码工作，并根据系统开发中遇到的难点问题，参与技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发计划，并调试合格，按时提交。任职要求（所属部门-技术部）：1.计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2.熟练掌握VC,MFC 编程；3.熟悉Socket通信、串口通信、视频采集者优先。待遇：月薪6000-18000，个人条件特别优秀者另议。其他福利：五险一金、免费工作餐、年度旅行、免费停车、节日福利、生日福利等"}
{"title": "PC端工程师/C++工程师", "company": "广州市森锐科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、结合开发的工程应用，负责基于PC上位机的应用软件开发与客户的对接联调任务。2、在分析并理解用户需求的基础上，完成产品功能的概要和详细设计、编码和调试；3、完成软件工程文档编写和归档；4、协助解决其它部门或用户反馈的技术问题。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、熟悉MFC以及Windows API；3、熟练掌握Windows应用的开发工具；4、熟悉Linux或C#上的程序开发优先"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "成都迈瑞企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 大学本科及以上学历；2. 三年及以上C/C++开发工作经验，有独立做过项目的优先考虑；3. 熟悉C++语言，熟练掌握面向对象的设计思想和UML建模工具；4. 熟悉Windows及Linux操作系统及其基础上的C++开发；5. 熟悉TCP/IP协议，熟悉大并发量、网络编程、多线程编程技术；6. 熟悉C++相关开发、调试工具；7. 熟悉软件开发规范，良好的编程风格；8. 热爱软件开发工作，主动性好，学习能力强，沟通能力强；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海声勤信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 对C++语言熟练，有丰富的编码经验和良好的编码风格；2. 有较强的调试和重构能力，能独立分析和解决开发周期中的常规Bug；3. 熟悉Linux的基本命令行操作；4. 高度认同公司文化，并遵守公司规章制度。其它说明：日常主力语言是C/C++。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "昊志控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容1. 负责设备系统软件的构建、设计与实现；2. 负责将物理算法原型转换为工程软件实现；3. 负责软件模块的验证。岗位任职资格1、本科及以上学历，计算机类相关专业；2、有5年及以上的C/C++开发经验，熟悉QT的MVD等软件架构；3、具有架构设计、业务/功能设计、数据库设计、接口设计能力；4、具有多线程的设计经验；5、对软件系统开发流程规范有深刻理解；6、具有CT图像采集，数据校正，图像重建，调优开发经验者优先；"}
{"title": "C++服务端程序员", "company": "福州易坤网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1)、负责公司游戏的服务器端开发和维护；；2)、具备良好的沟通能力，能和其他研发团队成员合作共事。任职资格：1)、1年以上游戏服务器开发经验，熟悉C++网络编程、数据库开发；2)、熟悉MS SQL SERVER等数据库应用；3）有做过棋牌服务器开发的可以优先考虑。上班地址：福州市鼓楼区五一中路18号正大广场御景台面试时间：周一至周日 10:00-18:00交通指南：地铁站：水部，公交站：正大广场"}
{"title": "C++客户端主程", "company": "上海极光网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、客户端逻辑功能的设计和开发。2、客户端相关界面功能的开发。3、客户端相关工具的设计和开发。任职资格：1、精通C/C++语言，熟悉Lua。2、熟悉数据结构和算法，熟悉常用设计模式。3、有完整3D项目经验的开发，MMORPG类游戏优先。4、良好的3D数学基础，熟悉3D图形学原理。5、熟悉DirectX或OpenGL图形开发接口。6、熟悉hlsl，cg或glsl着色器语言。7、熟悉GUI框架，有CEGUI使用经验者优先。8、熟悉游戏引擎框架,有UE4,U3D,CryEngine等任意一款开源或商业引擎使用经验者优先。"}
{"title": "C++软件研发工程师", "company": "广州幻境科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "一、岗位职责1. 负责VR动捕手套SDK（与智能硬件进行实时的数据交互）的开发和维护工作2.配合算法工程师实现算法模块3.根据需求设计开发新功能，并进行单元测试 4. 修改Bug和改进功能5.根据需求进行详细设计和用户文档的编写二、岗位需求1.精通C++，熟悉Windows和Linux下的应用开发2. 熟悉UML，对基本设计模式有一定了解3.熟悉SVN、Git等代码管理工具4.了解共享内存、消息队列、多线程、Socket、串口开发技术5.有配合智能硬件做软件开发经验者优先6. 具备良好的英文阅读能力，能独立阅读英文技术文档"}
{"title": "软件编程（JAVA/C++/WEB）实习生（异地招聘）", "company": "华创软件", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、任职要求 1、本、专科学历以上的应届、往届毕业生； 2、计算机，软件工程、信息工程、网络工程、理工等相关专业优先； 3、有C语言、JAVA、VB、或软件编程相关基础者优先； 4、热衷软件开发行业，有良好的学习能力和逻辑思维能力； 5、工作和学习态度积极端正，具有较强的抗压能力； 6、服从公司对于项目开发安排，能接受出差；  二、岗位职责 1、在项目经理的指导下进行Java软件项目开发； 2、根据公司技术框架进行Java代码规范编写； 3、学习目前Java行业中主流应用框架开发技术； 4、在项目经理的分配指导下进行项目开发；  三、薪资待遇 1、基本薪资5000+项目奖金+年终奖=年收入8万以上； 2、成为正式员工后统一购买五险一金及国家规定的相关福利； 3、良好的工作环境，每周五天、八小时工作制及国家规定的法定节假日； 4、调薪机制：每六个月调薪一次，调薪幅度为目前薪资10%增幅； 5、职业培训、旅游、体检、生日福利； 6、职业晋升、软件工程师、项目组长、项目经理、系统架构师、高级软件工程师；  四、联系方式 联 系 人：人力资源部 联系方式：17398390825 简历邮箱：2645172002@qq.com 联络地址：安徽省合肥市高新区"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "郑州万亨网络技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "3-8千/月", "require": "1、负责手游服务端/客户端模块的开发、维护和优化更新；2、负责手游开发、版本迭代、优化升级等相关工作；岗位要求：1、 计算机类或软件类相关专业；2、 熟悉C/C++语言和数据结构，有Cocos2d经验者优先；3、 具有良好的编程风格和习惯；4、 熟悉计算机操作系统、计算机网络、编译原理、设计模式等软件知识；5、 有良好的逻辑思维能力和学习能力，有很强的分析和定位问题的能力；6、 有很好的责任心、上进心和敬业精神，有较强的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++软件开发", "company": "深圳市合信自动化技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作职责：1. 负责上位机软件开发。任职条件：1、 本科以上学历；2、 4年以上Qt或C++上位机软件开发经验, 熟悉windows平台开发流程；3)、4年以上工业自动化公司任职经历；4、 一年以上工业自动化产品系统方案开发经验；5)、1年以上项目和软件代码管理经验；6、 了解电子电路硬件开发；7、参与过5人以上的中大型项目开发；8、善于沟通、能吃苦耐劳、有团队意识。------------------------------------------------一、公司概况1. 国家高新技术企业，成立于2003年，主营PLC、伺服、HMI等工控产品的研发、生产、销售。工控行业国产领先品牌之一，目标：工业自动化方案领先供应商。2. 覆盖新能源、锂电池、电子设备、塑料机械、纺织机械、制冷制热、医疗设备、包装设备、数控设备等众多行业客户，在国内主要一二线城市、巴西、印度、越南、泰国、比利时、匈牙利、土耳其、乌拉圭等地区有销售与服务机构。3. 坚持以技术驱动市场，每年研发费用占销售额比10％以上，40%以上员工从事研发工作，拥有多项技术发明专利。4. 30岁以下员工占65%；本科学历占75%。5. 价值观：尊重员工，面向客户。持续改进，从我做起。二、发展平台1. 工作时间：每天8小时，每周5天；每天上下班时间弹性半小时。2. 薪酬：有竞争力的薪酬+年终奖；常规调薪每年一次；优异者及时调薪，有能力、勤奋敬业的伙伴总是能得到应得的薪酬。另有年度优秀员工、月度优秀员工、合理化建议等各种奖项；视岗位通讯补贴、私车公用补贴、出差补贴等等。3. 发展：公司持续发展，在发展中不断涌现职业机会；用人唯贤，有能者上。4. 福利：五险一金、带薪年休假、法定假期、年度旅游、健康体检、不定期部门活动、开年利市、各种节日礼金、生日礼品、结婚礼金、篮球/羽毛球/游泳/瑜伽/登山等各种活动。5. 培训：新人导师制，帮助新人快速融入团队；清晰的任职资格晋升体系；各种内训、外训课程；允许员工犯错误，但要在错误中学习。6. 气氛：简单、开心、充实、勤奋。"}
{"title": "C++工程师", "company": "深圳市雄帝科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，具有3年以上C、C++软件项目开发的工作经验；2、熟悉WPF，C#，C/C++，MFC开发，熟悉VS2010，gcc等编译环境；3、精通多线程编程以及文件处理和调试技术；4、熟悉串口通讯编程，了解USB通讯优先；5、熟悉常用数据库；6、能独立完成PC端软件的设计、开发及单元测试工作； 7、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；8、熟练运用Http、Json、Websocket等协议,熟悉webservice开发。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "杭州美齐科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责： 1、进行研发项目的前期调研；2、提出项目的目标，风险，及计划；3、进行前期可行性验证；4、从概念到产品的全流程上执行项目计划，进行阶段汇报，并实现产品解决方案；5、对所开发出来的新产品所有运行实验进行跟踪并及时改进；6、及时跟进市场反馈情况，了解客户使用状况，并改进产品解决方案；7、发掘外部技术资源；8、为研发项目提供技术支持；9、完成上级领导交办的其他工作。任职资格： 1、本科及以上学历, 数学或计算机科学专业；2、具有图形领域算法, 计算机图形学、3D显示、3D重建或修复算法等方面的理论和实践者优先；3、强烈的成功欲望与工作责任感；4、有良好的技术洞察力及敏感性，出色的解决问题能力和经验，具有把握技术动态、技术方向的能力； 5、熟悉软件开发流程有程序设计和算法编程的经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南昌西尔戴尔医疗科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责医疗设备软件开发  岗位要求：  1、计算机、自动化专业本科及以上学历。  2、具有3年以上跨平台C++软件开发经验，熟悉Visual Studio及相关开发工具。  3、有c++开发项目管理经验优先。  4、有医院信息系统开发经验者优先。薪资：面议工作时间：8：30-17：30，周一至周六上午上班，休1.5天。"}
{"title": "软件工程师(C/C++)", "company": "青岛汉泰电子有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与软件系统设计及软件功能模块定义；2. 负责完成软件功能模块的开发与验证，保证开发质量、进度；3.保证良好的编程风格，保证代码可维护性和可阅读性，保证代码的性能和效率；4.负责编写设计开发技术文档；任职要求：1.    本科及以上学历，计算数学、物理、信号处理、电子工程、控制工程、通信专业、仪器仪表等相关专业；2.    熟练掌握C/C++；3.    熟悉Linux或Windows环境。4.    具有强烈的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、从事Android平台上浏览器相关功能的研发；2、负责机顶盒上中间件的适配与优化。任职要求: 1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业，良好的英文阅读能力；2、精通C/C++ 语言开发，有深厚的代码编写和技术设计能力；3、熟悉前端开发，尤其是HTML, CSS, JS相关的标准；4、对技术有一定的专研精神和较强的学习能力，善于思考，能独立分析和解决问题，要有强烈的责任心、团队精神， 善于沟通合作。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "湖南炎龙网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、1年以上网络游戏/互联网行业项目开发经验；2、精通C/C++，精通linux下网络编程，熟悉网络编程、多线程编程、大型多人在线架构；3、熟悉Linux环境，熟悉shell脚本编写，熟悉Lua、Python等脚本语言；4、熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle等的使用、开发与优化；5、有较强的自学能力，沟通能力和良好的语言表达能力具备良好的团队协作能力。6、对游戏开发有浓厚兴趣，有游戏行业(棋牌类游戏开发)的工作经验者优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "南京协辰电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "广州敏视数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需要完成架构、设计、编码、测试工作；2、部分文档的编写、维护；3、准确理解和把握客户需求及设计意图并贯彻执行任职要求：1、计算机/软件工程/电子通讯类相关专业,本科及以上学历；2、精通QT或C++程序设计开发，熟悉常用数据结构和算法设计；3、熟悉嵌入式webServer,熟悉CGI,HTML,JSP优先；4、精通socket通信开发。有HTTP、RTP、RTCP、RTSP、RTMP等流媒体传输开发经验；5、具有Linux、Windows等跨平台开发者优先录用；6、有安防监控/视频通讯/消费电子类产品软件开发经验者优先欢迎关注微信公众号：“广州敏视数码科技有限公司”以了解更多我们公司的资讯"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "广州宝镜智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目软件设计、开发、测试和维护工作；2、参与项目技术方案、技术框架的设计，保证高性能、高可靠、可伸缩、可扩展；3、负责Linux下应用服务器程序、组件服务器程序的开发；4、负责Linux服务器的配置和安全；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上工作经验；2、精通Linux操作系统，shell编程，精通多进程、多线程、socket高性能网络编程，有常见网络协议如HTTP、SIP等实际分析和调试经验；3、精通C/C++语言，boost，gsoap库 熟练GDB调试技术；4、有良好的编码风格，理解系统底层原理，理解同步，异步，并发，分布式构架；5、熟悉Linux下数据库MySql/Oracle/NoSQL编程；6、熟练掌握Linux常用命令，至少掌握一门脚本语言，如Shell、python等；7、能看懂windows下MFC代码，有能力将MFC代码移植到Linux下；8、好学上进，责任心强，良好的沟通能力；9、良好的英文阅读能力，能熟练看懂英文文档。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都府河电力自动化成套设备有限责...", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本科及以上学历，通信工程、电子工程、计算机等相关专业，2年及以上产品开发经验。1、熟悉C/C++语言和基本的C++库，熟悉面向对象的编程思想，计算机基础知识扎实；2、熟悉Linux环境，了解linux环境下基本的调试和命令；3、理解多线程编程技术和其中的信号机制，通信机制；      4、良好的编程风格和习惯，较强的程序调试能力与程序故障分析排除能力；5、具有一定的算法、数据结构、数据库、设计模式等基础；6、熟练使用svn等工具进行软件版本管理和协同开发；      7、熟悉技术文档编写，有较强学习能力，沟通能力，执行力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏慧眼数据科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司现有软件产品的代码维护和新产品的开发。2.负责根据项目需求进行软件设计和功能开发。3.编写相关设计文档和标准化资料。4.参与公司现有产品技术问题的定位、分析和解决；5.负责执行上级领导安排的临时性开发工作。岗位要求：1.对C，C++比较熟悉，有跨平台编程经验2.跨平台网络编程比较熟悉3.对数据库比较熟练，最好是有大数据处理经验4.可以熟练调用第三方提供的各种SDK接口5.一类本科以上院校毕业优先考虑"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "南京优泰科技发展有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "*****该岗位属于公司自研产品团队招聘******岗位职责：1、计算机及相关专业毕业，大专或以上学历；2、本科从事C/C++开发工作一年以上经验，大专从事C/C++开发工作二年以上经验，有独立的项目开发经验；3、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，较强的沟通、协作能力； 4、有良好的口头及书面表达能力，有较强的逻辑思维能力、学习和适应能力；5、可承受较大的工作压力，适应必要的工作出差； 6、有下列工作经验者优先录用： 有JAVA开发经验对PDF文档格式 有一定了解从事过AUTOCAD二次开发 有VBA开发经验者优先 有AddIn、ActiveX开发经验者优先 任职要求： 1、能熟练使用下列开发工具之一：Visual C++ 、 Eclipse。2、可独立编写Win32应用程序； 3、至少了解使用以下数据库之一：MSSQL、MYSQL、Oracle 4、熟悉http协议，有客户端与服务器端相互通讯开发经验者优先；5、可独立阅读英文技术文档；6、刻苦钻研、团结互助、性格开朗、勇于创新； 工作地点：鼓楼区域和建邺区域"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "重庆天量电子科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux、Windows平台下的软件开发；2、参与应用软件的编码等开发工作；3、撰写各类技术文档；4、与同事紧密合作推进产品化。任职要求：1、精通C/C++语言；2、熟悉linux操作系统，基于linux平台的多线程编程和网络编程；3、有图像处理相关经验者优先，有嵌入式软件开发经验者优先；4、有扎实的软件技术基础，丰富的编程经验（例如：能够熟练使用Qt/VC等常见开发编程工具） ，较强的技术问题解决能力；5、良好的沟通表达能力，有理想和冲劲，紧跟行业技术发展趋势，学习能力强，能迅速掌握新技术并结合项目发展；6、良好编程风格和代码质量，至少有Linux和Windows这两类平台的C/C++开发经验，面试时最好携带可演示的作品。"}
{"title": "C++软件工程师（月薪10000-15000五险一金双休）", "company": "成都星源飞思科技有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：科学计算基础框架软件开发；数据分析软件开发；自动测试系统人机交互软件开发。任职要求：专业：计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器相关专业；学历经历：本科及以上学历，3年以上相关行业或软件产品开发经验，应届毕业生需研究生学历。知识技能：1）熟练掌握C,C++,C#语言，熟悉VS6.0,VS2010,QT开发环境,MFC应用；2）熟悉软件重构方法；3）有软件工程化开发/软件测试经验；4）了解Labwindows  CVI开发环境；5）有一定算法和数学基础，能够使用MATLAB/SIMULINK  语言者优先；6）具备英文阅读能力；7）具备良好的沟通及团队协作能力。待遇：1）工作和生活极佳平衡，双休；2）提供有竞争力的薪酬和保障，五险一金；3）完备的培训计划。"}
{"title": "TB26-C++ 开发", "company": "北京众信龙达科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.有坚实的C++开发经验，3年以上工作经验；2.熟悉C++Boost库；3.熟悉C++ STL库；4.熟悉多线程编程；5.熟悉Linux开发；技能要求：C语言编程 熟悉设计模式 了解系统日志Log4J 熟练缓存技术-Redis/MemCache 精通 消息队列-Kafka/RabbitMQ/ActiveMQ 熟练Linux-操作命令，Shell脚本 熟练DevOps熟练Docker，Swarm，k8s了解"}
{"title": "游戏服务端开发工程师C/C++", "company": "广州市擎天柱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1、负责游戏服务器端逻辑系统的设计与开发2、维护和优化游戏服务器；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、爱好编程，编程基础扎实，独立钻研技术的热情和能力3、熟悉C/C++，熟悉常用的数据结构与算法4、熟悉Linux/Unix开发环境5、熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程6、有游戏实习或练习项目经验优先7、对游戏开发有热情，有良好的沟通能力及合作精神8、接受可全职工作的2019届毕业生"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "上海聚虹光电科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责Windows平台下C/C++应用软件和SDK的开发工作；2、完成应用软件的摄像头图像采集、算法集成、MFC界面、网络通信等功能；3、现有C/C++开发产品Bug的修复，对代码持续进行改进和优化；4、参与内部测试、部署、客户现场调试与实施等工作。任职资格：1、本科及以上计算机相关专业，应届毕业生或1~3年C/C++应用程序开发经验；2、熟悉掌握Windows下MFC编程、C/C++网络接口编程（TCP/IP，Socket，HTTP），有多线程开发经验；3、熟练使用Svn/Git/Tfs等版本管理工具；4、了解SQLServer，MySQL，SQLite等常用数据库，有相关经验者优先；5、了解常用的设计模式、常用数据结构、基本算法，对软件性能优化有深入理解；6、有强烈的责任心、团队合作能力强、求知欲强、有进取心、对工作充满热情。福利待遇：公司提供行业极具竞争力的薪资和发展空间，员工享受“五险一金”、带薪年假、节日福利、公费团队活动、购书补贴、加班餐报销等福利，公司内部活动丰富多样，每年有不定期的团队聚餐、聚会。一、人才政策：1、人才引进可申办上海市户口，工作和居住在临港的员工可享受居住证专项加分，***分值20分；2、高层次人才给予***50万的奖励；3、特定岗位取得国家职业资格人才可享受职业技能补贴；4、领军型人才可享受个税100%返还的奖励；5、公司建成临港地区大学生实习基地，对符合条件的大学生给予每人每月2000元的实习补贴。二、人才住房保障1、临港地区可以购买双定双限房，价格均在市场价50%以下；2、产业区“先租后售”公共租赁房；3、员工可申请人才公寓，全套装修，拎包入住并可以同时享受住房补贴；4、人才租房补贴，符合条件在临港租房的员工可享受***1600元/月，最低400元/月的补贴。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市希仑科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责通讯类后台软件研发2、 制定方案，编写设计文档3、 对已有设计进行持续改进任职要求：1、 熟悉C/C++语言，有良好的编码习惯，熟练掌握STL使用技巧；2、 熟悉SIP协议开发,熟悉RTP/RTCP，RTSP等协议，具有音视频行业项目开发经验；3、 熟悉Linux/windows环境开发、调试方法、常用工具（VS Studio、SVN等）；4、 熟练掌握多线程/多进程编程、socket编程；熟悉TCP/IP、UDP等基本网络通信协议；5、 掌握gdb、wireshark的使用；6、 对系统高并发、高性能、高可靠性编程有一定理解。查看更多内容"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市达城威电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责负责相应模块的设计，编码等工作；按照项目要求编写相关文档；任职要求：计算机、软件工程等专业，大专以上学历，3年以上软件开发经验；精通C++/C语言，熟悉Sockets编程，熟悉消息机制；熟悉MFC，QT，Duilib等界面开发；熟悉数据库开发；有良好的解决问题能力和沟通能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南纳米娱乐网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "计算机相关专业本科毕业，2年以上开发经验；熟悉C++，能熟练使用STL或Boost库熟悉C++ QT和WebSocket编程有Windows sdk和window/linux下多线程、多进程编程经验优先； 思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "C++开发工程师（地图）", "company": "广州海格星航信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与地图导航相关产品的需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布；2.编制软件研发相关设计文档；3.协助并完成其他技术开发任务。任职要求：1.能精通运用Java语言或C++语言2.熟悉面向对象的编码思维方式，熟悉面向对象的设计模式；3.有Android app开发经验或者linux开发经验优先4.有国内外地图引擎使用或开发经验优先 5.GIS专业优先"}
{"title": "急聘 C++软件工程师", "company": "北京东方瑞丰航空技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责仪表界面的开发和维护；2、负责飞机航电系统仿真软件的开发和维护；3、负责控制系统逻辑及算法开发；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业，航天航空背景优先；2、熟练掌握C语言、C++、MFC、WPF、C#编程技术，掌握opengl、osg优先；3、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；4、具有良好的英语技术文档阅读能力；5、掌握虚拟仪表软件开发工具者优先考虑；6、有仿真系统开发经验的优先；7、对于不同的技术开发平台有浓厚的兴趣；8、思想开明，诚实可信，认真负责，个性随和。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海怿星电子科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1. 参与汽车智能座舱界面应用软件开发，包括仪表、中控、后视娱乐设备、手机App等；2. 参与汽车智能座舱领域前沿演示项目的开发；3. 参与汽车智能座舱HMI项目需求分析、方案策划、技术评审，并输出相关技术文档。任职要求：1. 全日制统招本科及以上学历，电子信息、计算机、软件工程、自动化、测控或相关专业；2. 至少1年以上相关工作经验，优秀的应届毕业生及实习生也可考虑；3. 熟悉C/C++，了解MFC/QT等开发库，了解windows/Linux/Android系统下的相关开发；4. 了解OpenGL、GLSL图形学相关的知识优先；5. 了解MVC软件开发框架设计模式优先。"}
{"title": "C++软件工程师（WINDOWS桌面方向）", "company": "上海汇策电子系统集成有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与客户端架构整体设计，技术架构选型;2.参与评估项目技术难点，技术分析、攻关技术瓶颈；3.参与技术相关文档的编写及核心代码的研发；4.负责关键模块的开发工作，并按照项目设计和进度要求编码和单元测试；5.配合测试工程师完成系统和模块测试。任职要求：1.1年以上Windows软件实际项目开发经验；2.熟悉C/C++，STL，Boost以及其它类库；3.熟悉Windows客户端编程技术；4.熟悉Windows网络编程技术；5.具备快速学习能力和良好的沟通能力；6.有良好的编程规范，包括代码结构、命名规范、代码注释等；7.具备良好的团队协作能力，同时具备较强的独立解决问题能力；8.具备良好的技术文档编写能力；9.有跨平台图形界面开发，Windows驱动开发经验，熟悉WebKit者优先。"}
{"title": "C++高级工程师", "company": "湖北百旺金赋科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述1、负责windows 平台下C/C++程序的开发和性能调优及相应模块的设计和bug修改;2、负责开发文档及项目文档的编写;3、参与公司项目方案制定的技术选择评估。 任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，至少2年相关工作经验；2、熟悉windows开发及VS开发环境；3、熟练使用C/C++编码，有扎实的语言基本功；4、熟悉至少一种windows界面库的开发，如duilib、MFC等；5、熟练使用调试及bug追踪工具；6、有网络编程开发库开发经验***，如websocket、libcurl等；7、有桌面端软件开发经验优先。"}
{"title": "C++软件工程师（IOT）", "company": "阿依瓦（北京）技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作内容：1.IOT方面项目研发；2.深度学习项目实施；公司其他AR/AI项目开发。任职资格：1、计算机软件、通信相关专业本科及以上学历，学习成绩优异，有扎实的计算机基础知识；2、熟悉Windows程序开发，有2年左右的Win32程序开发经验；3、熟练掌握  C/C++  或  C# 编程语言，具有良好的编程习惯；4、熟悉数据库相关系统的构建与开发，熟悉Ms-SqlServer 或 sqlite 等DBMS 任意一种；5、具备一定的软件工程知识，掌握基本软件开发流程和开发工具；6、热爱软件开发工作，学习能力强，团队协助精神佳。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "华杰工程咨询有限公司中南分公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.计算机或相关专业统招全日制本科及以上学历；2.熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉网络编程、多线程编程技术，有相关的设计开发经验；4.有GIS背景或熟悉ArcGIS/OpenLayers/WebGL/Unity3D开发经验者优先；5.熟悉BIM三维模型显示、互动等相关技术，有研究或应用实际工作经验者优先；6.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；7.良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市中天安驰有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、本科或以上学历，软件工程相关专业；2、3年以上C++软件开发相关工作经验；3、热衷于编程工作，有自己良好的编程风格；4、不限行业，有智能硬件产品编程工作经验尤佳。"}
{"title": "C++工程师", "company": "金邦达有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业毕业2、2年以上Windows平台软件开发经验3、熟悉VISUAL C++编程，包括：多线程，数据库，hook等技术4、熟练使用VS2008，VS2010等开发工具5、掌握SQL语言，熟悉SQL SERVER2008，MYSQL数据库6、对编程有较好的爱好，沟通能力较好，责任心强"}
{"title": "C++音视频传输工程师", "company": "浩云科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、负责C++媒体服务器的框架设计及核心代码的开发；2、负责跨平台（Windows/iOS/Android）媒体SDK的框架设计；3、专职从事音视频应用服务的开发工作。岗位要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历，有3年以上的C++变成经验；2、良好的C/C++编程能力，能熟练使用SVN或者GIT等版本管理软件的客户端；3、熟悉Linux操作系统及Linux多线程、进程通信等内容的编程；熟悉计算机网络编程（TCP/IP、UDP等网络通信协议）；4、对云服务器的部署有一定了解；5、具有以下任何一项经验者优先考虑：1）熟悉开源流媒体服务器如Darwin Streaming Server、Live555、Simple rtmp server等的框架及设计；2）熟悉音频数据的表示方式，对音频数据的主要参数有充分的了解；熟悉音频的编解码格式，如G.7XX、AAC、OPUS等；3）熟悉视频数据的表示方式和种类，对视频数据的主要参数有充分的了解；熟悉视频的编解码格式，如H.264、H.265、MJPEG等；对静态图像的表示和存储方式有一定了解；4）熟悉音视频数据的封装存储格式，如MP4、FLC、VOB等；5）熟悉计算机音视频传输的相关协议：包括RTSP、RTMP、RTP等；熟悉计算机音视频互动的相关协议，如：H.323、SIP、WebRTC、Skype等。"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理、智能算法等新技术的效果评测、性能优化及产品化开发；2、负责完成新功能的软件设计和代码实现；3、对所开发工作内容的质量和进度负责；任职要求：1、本科学历，计算机相关专业，一年或以上开发工作经历2、熟练掌握C/C++语言，熟悉Windows VS 开发环境、嵌入式linux的交叉编译开发环境；3、熟悉以下二个开发调试工具之一： linux(QT、GDB)、嵌入式GDB，熟悉shell环境下的常用命令4、有OpenCV等图像处理开发经验者优先考虑；5、有软件性能优化经验者优先；6、有安防行业相关开发经验优先考虑"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海脉达商务咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、根据设计文档进行相应的程序开发并编写技术文档2、C++基础扎实，热爱编程工作。3、对自己开发的功能进行相关测试并进行性能、代码优化；4、参与平台产品的已有功能修改和维护工作，修正原有bug和添加新特性支持。任职条件：1、 本科及以上，计算机及相关专业，硕士优先；2、 较强的沟通能力、学习能力、分析问题和解决问题的能力，能独立承担任务，有很强的团队合作精神；3、具有良好的软件开发规范习惯、团队合作精神，擅于沟通与学习能力的;善于学习，独立思考能力强；4、具有计算机或工程技术类专业背景优先。5、熟悉CAD软件使用或开发者优先。"}
{"title": "UE4开发实习生（C++方向）", "company": "广州帝释天软件有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、使用UE4引擎进行独立完成客户端功能开发；2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（PC/IOS/Android）的功能需求。【任职要求】1、计算机相关专业毕业，面向2019年毕业实习生；2、熟练掌握C++；3、熟悉基本算法、数据结构、图形学基础；3、学习或者使用过UE4或者Unity引擎；4、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力；5、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力；6、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展，对游戏有独立见解；7、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先；8、有独立游戏研发经验者优先。*职位诱惑：*跟大牛学习，成长不设限，薪资Open。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "珠海网博信息科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历； 2.精通C/C++编程和Linux等嵌入式开发环境，有三年以上的开发产品经验； 3.熟悉网络通讯设备、无线网络通讯协议、NB-IoT等物联网技术；4.能够理解客户需求，有较强的团队合作和分析解决问题的能力，能迎接工作的挑战，有强烈的事业心和上进心；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "安徽核芯电子科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责仪器设备上位机、下位机的软件开发，2、实现PC对仪器设备的控制，信号采集，数据处理及显示等功能；3、参与软件开发过程中的需求分析、架构设计、编码实现和测试等相关环节。能力要求：1、大学本科及以上学历、计算机软件相关专业或应用物理专业等；2、熟练掌握C/C++语言；3、具有单片机固件开发经验者优先；4、具备良好的学习能力，良好的沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "C++软件工程师（五险一金）", "company": "武汉显明科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1.年龄23周岁以上，通信，电子，软件工程，计算机，自动化等专业毕业，大学本科及以上学历；2.精通VC++；熟悉MFC、多线程的使用，了解常用数据结构和设计模式；3,熟悉控制板卡的二次开发，熟悉工控原理，熟悉基于运动控制卡的上位机应用开发，4.有相关数控系统开发经验者优先；5.优秀的应届毕业生也可。岗位职责：1.基于本公司的控制板卡进行二次开发，板卡软件技术支持；2.配合销售人员编写技术文档，项目可行性评估；3.编写开发文档；.4.完成软件系统及模块编码以及外观美化；5.对已完成软件系统及模块测试；6.对已完成软件系统及模块BUG修改，升级；7.非标软件定制与培训；8.解答软件在操作使用过程中的疑惑。"}
{"title": "上位机软件工程师(C++/QT)", "company": "广东上亿智能科技有限公司", "where": "东莞-万江区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "I.工作职责：1、配合新设备的研发，开发相关配套上位机软件，实现一定的功能和应用及用户交互软件编写与实现；2、维护所开发的上位机软件，并根据需求不断更新完善软件，其他团队合作进行智能控制产品中系统模块的接口设计和测试。3、协助解决产品在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题；4、负责软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，并协助完成相关产品认证工作；5、完成上级安排的相关工作。II. 职位要求：1.计算机或电子相关专业本科以上学历；2.1年或以上C, C++相关编程经验；3.有图形界面软件设计经验，熟悉GUI,QT图形库；4.有嵌入式Linux或WinCE系统相关应用软件开发经验；5.熟悉SVN等代码版本控制系统和成熟的软件开发流程意识；6.有良好的英文读写能力；7.工作主动、有责任心，以及良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "谷山企业管理咨询（天津）有限公司", "where": "天津-北辰区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.计算机、电子、通信 软件等相关专业大专以上学历；2.精通C++开发，熟悉C++的核心语法，熟练运用VS开发工具； 3.能够独立完成系统结构开发和应用部署，了解主流数据库（ORACLE、SQL SERVER, MySQL等）中的至少一种；4.至少2年以上软件开发设计经验； 5.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；岗位描述:1、负责现有系统软件的开发和维护；2、参与需求分析，架构设计，系统测试用例等文档的开发；3、负责代码的编写，修改，调试和维护等工作；4、负责产品的系统集成，对接和整体方案测试；"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "长沙北斗产业安全技术研究院有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "12-24万/年", "require": "岗位职责：1、根据需求设计人机交互界面，软件模块设计，性能优化等；2、与需求工程师等紧密工作，对产品进行需求分析与设计，负责产品的软件架构设计；3、对开发模块进行单元测试，集成测试；4、按照开发流程编写需求规格、开发设计、技术支持和用户使用说明等文档；5、快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题；6、按项目进度完成上级安排的开发任务。任职要求：1、计算机、通信、电子、自动控制等相关专业大学本科及以上学历。2、精通C和C++语言； 熟练掌握常用的数据结构、设计模式等；3、有linux嵌入式开发经验；熟练掌握Linux常用指令及脚本编程；熟练掌握嵌入式平台交叉编译、应用软件开发流程；4、熟练常用IDE（QtCreator，VisualStudio等）集成开发环境；熟练使用Qt进行界面开发，熟练Qt布局、绘图、自定义控件的开发；5、熟悉队列、消息、多线程、Socket，串口通信等技术的应用，熟练运用信号与槽机制；6、具有良好的编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低；7、对工作认真负责，态度端正，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。优先资格：1、有通用仪器（含频谱仪、示波器、时间间隔计数器等）编程经验者优先；2、有USB接口，网络接口、串口通讯开发经验者优先；3、具有导航相关领域工作经验者优先；4、熟悉GPU编程者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "四川迅游网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责    1、解决公司技术方面的各种难题    2、编写软件开发过程中的相关技术文档    3、配合客服对客户提供技术支持4、参与客户端或服务端软件产品的需求分析、系统设计、界面设计任职资格 本科或硕士以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验。有五年以上软件开发经验 精通C/C++，熟练使用VC，熟练使用Linux/Unix开发、编译、调试环境。 熟悉Socket通信编程，和计算机网络通信知识，熟悉多种网络协议规范（TCP/UDP、HTTP、RTSP、RTP/RTCP、SDP），并具备相关产品的开发经历 熟悉WTL、GDI+、WFP中一种或多种，熟悉Windows  API  熟悉MSSQL、MYSQL、Oracle或其他关系型数据库开发熟练使用Git或其它版本控制工具                                                    具备良好的沟通协调能力，具备强烈的进取心、责任心和良好的团队精神。学习能力强，善于发现并解决问题。"}
{"title": "C++后台高级工程师", "company": "深圳市康凯斯信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "几米研发梦之队，期待您的加入（招聘宣言）：几米物联，位于高新奇科技园（宝安与南山交界处）。几米云系统架构需要支持亿级的车辆和智能终端用户同时在线，服务器端研发需要一流的国际型计算机理论基础扎实的学习型人才，补充到公司高端系统架构师、助理架构师、研发工程师等岗位：1、如果你对facebook/QQ/微信/google的系统架构有过深入的关注2、如果你对海量用户互联网技术架构(云、群、分布、并发…)有持续的狂热3、如果你能无障碍阅读英文技术资料4、如果你愿意拥有不错的收入，同时享受软件架构设计、研发的快感5、如果没有1，但是有2和3并且毕业于Top20之列的大学硕士学历（博士优先） or 奖学金海归                                        那么，请尝试联系我们，不论你是C++系、还是JAVA系，我们需要的是你高综合素质下的学习能力和坚定决心，人不在多，在精。聚一伙有想法、有激情的伙伴，去架构、设计、实现、激情、超越....      岗位职责：1.负责系统架构的部分模块设计及实现，业务设计、开发、测试、上线；2. 参与公司高端技术，平台架构的研发工作，提供各种有建设性意义的见解。任职资格:1.硕士及以上学历，计算机、数学等相关专业，有大型公司丰富从业经验者可考虑本科学历，有3年以上从事一线开发的经验；2.精通C++，熟悉线性表，树，图，基本的数据结构算法； 3. 熟悉TCP/IP协议，精通多线性技术，有大并发服务器开发经验；4.熟悉Linux内核（内存管理，进程管理，I/O管理）优先；5.互联网某个领域架构有成功设计实施经验； 6.可读写英文技术资料。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州晶格科学仪器有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟练VC++，C#有一定的了解2.有2年以上的VC++开发经验3.熟悉EVC应用开发经验者优先4.经历过较规范的软件开发流程，熟悉自动编译"}
{"title": "游戏C++服务端开发工程师", "company": "广州小丑鱼信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：1、负责手游服务端/客户端（c++/lua）模块的开发、维护和优化更新；2、负责游戏相关工具的开发以及维护；3、负责手游SDK接入相关协议实现。职位要求：1、熟练使用 lua 脚本语言，c/c++程序基础扎实；2、熟练使用SQL 语言；3、 熟悉常用的数据结构与算法；4、能编写高质量代码，有良好的面向对象分析、设计意识；5、具备3D编程背景者、大型网络游戏开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "合肥华科信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "负责设计、开发和维护Windows平台下的应用软件。岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业毕业。2、熟悉Windows软件开发技术，熟悉VC/C++语言，了解MFC并熟练使用VC6.0或VS.net，具有1年以上相关软件开发经验。3、熟练掌握MS SQL或Oracle数据库系统，并有相关软件开发经历。4、具备良好的职业道德和敬业精神，能独立完成设计开发工作。公司福利：1、周末双休，年终奖金2、年度调薪，购买社保3、节日福利，生日福利4、健康体检，公费旅游5、午餐补助，出差补助6、法定节假日，丰富多彩业余活动 ……"}
{"title": "资深C++前端开发工程师（手游项目）", "company": "上海鑫麒网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.熟练掌握C++语言2.了解STL，能够运用STL进行逻辑开发3.数据结构基础良好4.代码习惯良好，能够兼顾可读性和效率5.具备独立解决问题的能力，有较强的代码阅读能力6.拥有团队合作意识，能够良好的和团队其他成员沟通"}
{"title": "C++讲师 五险一金 周末双休", "company": "青岛英谷教育科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历,两年以上算法研究及项目经验；2、精通c++或c#语言，熟悉常见的激光、红外、声纳、视觉等传感模块的用法；3、了解底层驱动、语音识别或图像处理算法的原理，有机器学习经验者优先；4、具有一定的文字功底，培训后可承担教材编写任务；5、有教学经验，热爱教育事业的优先。岗位职责：1、负责底层驱动、算法的研发；2、c++相关的实训课程的研发和授课；3、研发项目中与c++相关的编程和研发等；4、将研发成果转化为产品、实验案例；5、参与高校宣讲、入校授课等活动。五险一金，周末双休。完善的管理制度和福利薪酬体系，欢迎热爱教育的“你”的加入！"}
{"title": "WINDOWS C++研发工程师", "company": "成都飞视美视频技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉C++语言，具有良好的编程习惯，熟悉常用设计模式；2、熟悉Windows客户端开发，掌握至少一种开发框架；3、熟悉DirectShow框架原理和技术应用；4、熟悉TCP/UDP网络开发者优先；5、具有高度责任心，上进心，能承受工作压力；6、良好的代码习惯；7、有2年以上相关工作经验；工作职责：1、负责现有音视频通讯产品的维护、开发工作；2、负责新产品线的相关预研工作；3、负责编写开发及设计文档；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "魔视智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成相关技术文档的设计和编写2、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测3、与项目组成员配合进行模块间的联合调试4、根据项目的新需求，完善原有软件或开发新的软件岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上C++实际开发经验2、熟悉Windows软件开发和Linux软件开发3、精通C/C++语言，有良好的面向对象编程思想4、精通多线程编程、网络和数据库编程5、有独立完成C/S软件开发经验6、良好的代码规范和文档写作能力7、具有良好的敬业精神和和团队合作精神, 能在一定压力下完成工作8、熟悉Python开发者优先"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "和印数码网络科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：1、根据项目需求做技术研究；2、参与软件产品的设计；3、负责软件开发过程数据结构及流程设计；4、负责软件开发及文档编写；任职要求：1、计算机相关专业, 有扎实的数学基础；2、熟悉C/C++, 熟悉VC开发环境, 熟悉算法与数据结构；3、善于对工作过程中遇到的难点及新技术钻研；4、了解js, c#等常用语言的使用；5、有OpenCV/Caffe等使用经验者优先；6、有参与图像处理类项目研发经验者优先；7、有Adobe等设计软件的插件开发经验者优先；8、有印刷行业相关开发经验者优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市利谱信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、关于工作岗位职责1、根据需求分析工程师或项目经理提出的需求进行软件设计和编码工作；2、根据产品需求进行开发、验证和修正测试中发现的问题；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。任职资格：1、20岁以上，计算机或相关专业本科以上学历，2年以上本职工作经验；2、熟悉Linux Socket应用开发；3、熟悉TCP/IP协议和网络后台服务开发；4、熟悉Linux多线程，多进程及互斥与同步操作的使用；5、熟练使用常见数据结构解决问题；6、精通C++编程语言，具有面向对象程序设计思想；7、熟悉Mysql数据库的使用；8、熟悉软件开发流程；9、工作主动性强，具有团队合作精神、有责任心。二、关于我们^^TIPTOP利谱，追求卓越的创新者、开拓者，秉承创新基因诞生于2000年8月，是信息安全细分领域网络隔离的开创者之一，我国信息安全行业领先的产品供应商。自创立起，利谱秉承创新，追求卓越，深耕信息安全市场，业务涵盖网络信息安全、信息保密等领域，致力于构建整体网络信息安全保密产品平台。利谱遵循从用户需求出发的研发理念，凭借务实高效、软硬件结合的特色研发，领先同业的高比例研发投入，源源不断地研发出新产品，获取了大量各种权威证书及众多软件著作权和专利。其中一些被全国各省国家保密局以及国内众多省市政府主管部门指定配置，深受广大用户的好评。公司以深圳为中心，建立了遍布全国各地的经销代理服务网点，以北京、上海、广州、西安、沈阳，成都等十多个城市为基地，建立了辐射全国的服务网络。历经十余年的市场积累，我们的用户已经遍及全国三十多个省、自治区、直辖市，拥有包括从中央部委到村镇居委的党政府机关、军队以及金融、教育、电信、医疗、大中企业等众多行业客户。随着“互联网＋”时代的到来，我们将始终保持创业、创新精神，以热情饱满的姿态迎接每一个挑战；始终以“实现每个人的梦想”为企业愿景，帮助每一位员工认识自我、找到自我、树立信仰、开拓创新；我们相信利谱的未来会更美好，也真诚欢迎更多的有志之士加入我们，与我们一起为用户创造价值、对社会承担责任，努力开拓更加广阔、互利共赢的发展空间而持续奋斗。三、你能得到什么^^  1、{保障}：社保（五险）、公积金、商业意外险、年度体检等； 法定节假日、年假、婚假、产假、陪产假、丧假、工伤假、病假等 ；  2、{有钱}：绩效奖金、项目奖金、专项奖金、年终奖金等 ；过节礼金、结婚礼金、生育礼金、生日礼物等；  3、{文化}： 5天7.5小时工作制让你拥有更多的休息时间来体验和享受生活；优雅舒适的办公环境，轻松、人性化的办公氛围让你在快乐中工作；  4、{平台}：公司为员工提供各类职业技能培训，大牛亲带，帮你快速成长！  5、{活动}：公司下午茶，来点炸鸡和可乐，一起谈谈人生理想……                   部门团建、拓展、郊游、爬山、聚餐、年会、各种比赛等等；    6、{其他}：公司为非深圳户口的员工办理招调工和调干手续（转为深圳户口）；四、坐标^^，交通方便         位于深圳软件产业基地，周边紧挨腾讯总部大厦、芒果网、百度大厦，高大上的环境，等你来加入！ 附近公交车站： 科苑地铁站、滨海之窗、软件产业基地、百度国际大厦、南山中心区总站等公交线路                 附近地铁站：科苑地铁站A或D出口（蛇口线）。后海站（11号线）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳前海小鸟云计算有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述:1.负责业务后台架构设计与开发，探索与跟进前沿技术,形成技术方案，并将方案执行落地；2.能深入发掘和理解用户需求，开发、优化云产品并落地。 岗位职责：1. 负责IAAS、 PAAS、SAAS 云产品研发工作；2. 参与相关系统架构设计和评审 核心代码编写；3. 负责相关技术文档编写 跨团队交流协作；4. 参与项目技术攻坚和优化。 任职要求:1. 5年以上Linux环境下项目开发经验;2. 编程基本功扎实,精通 C/C++、Python、Shell等编程语言;3. 熟悉面向对象技术设计模式;4. 精通TCP/IP协议相关知识及网络编程;5. 精通MySQL、FastDFS、Redis、RabbitMQ、HBase、Flink 等数据库及相关编程；6. 善于沟通及主动思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣;7. 有强烈的责任心，积极主动响应用户问题;8. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力;9. 具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力。 加分项:1. 大型分布式系统架构经验者优先；2. 具有独立带过项目或完成产品经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳市逻辑思维软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责流媒体服客户端开发岗位要求：3年以上工作经验，精通c/c++，精通多线程,网络编程和内存管理掌握音视频编解码，熟悉RTSP/RTMP/HLS等流媒体协议握MPEG2-TS/FLV/MP4等视频封装格式，熟悉H.264掌握FFMPEG开源框架的使用，并能基于其框架进行开发熟悉openCV有开发经验的优先"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "北京华宇兴泰科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "技术要求：熟练掌握C++编程技术及工具。能力要求：良好的人际交往能力和学习能力。工作要求：服务钢铁行业，深入现场，需要出差。工作态度：良好的团队合作精神，工作中不怕困难。工资：15000-30000元（面议） 工作地点：上海宝山 宝信软件 联系人： 费先生联系电话：021-56108480工作地址 上海市宝山区"}
{"title": "系统软件工程师（C++）", "company": "深圳大趋智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责与POS交互的PC端工具的维护与开发；2.负责现有后台服务器的维护与开发；任职要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上工作经验，精通C++语言，熟悉Microsoft Visual Studio开发环境并具备MFC开发经验；3.熟悉主流的数据库，如MySQL、MongoDb等；4.有良好的学习能力和开发文档编写能力，有良好的代码编写风格5.熟悉Node.Js、React开发语言，有后台服务器开发经验优先考虑"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京思优普信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司软交换平台的搭建、维护以及二次开发工作；负责公司软交换平台集群架构的维护和优化。任职要求：3年及以上的研发工作经验，计算机相关专业背景，全日制本科及以上学历；熟练掌握Linux下C/C++设计与编程，有Linux服务端开发经验；掌握网络通信相关基础知识，熟悉SIP、RTP/RTCP协议者优先；熟悉FreeSWITCH、Asterisk、Kamailio、 Opensips等相关开源软件者优先；有呼叫中心的软件开发经验，了解呼叫中心的基本框架和流程的优先；有大型分布式高性能网络通信服务器端程序开发经验者优先；具有良好的表达能力、沟通能力和团队合作精神，工作责任心和抗压能力强，善于学习，有钻研精神。"}
{"title": "少儿编程教师JAVA/PYTHON/C++", "company": "湖南好小子机器人科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、熟悉Java语言，JavaScript语言，Python，C++语言中的一种；3、良好的沟通表达能力岗位职责：1、负责教授少儿编程课程，参与校区组织的教研学习2、做好家校服务和沟通工作3、做好学生的课后点评和分析工作4、配合校区老师完成其他教学、服务等相关工作薪酬福利：正式员工薪酬构成：基本工资5000+餐补360+课时费+五险一金；晋升渠道：教师-教学主管-教学经理-教学总监"}
{"title": "C++服务端工程师", "company": "哔哩哔哩", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1.负责游戏服务器的设计与架构2.负责游戏服务器性能优化3.负责项目中技术难点的攻关任职要求：1、3年以上游戏开发经验2、熟练掌握linux/unix操作系统下的c/c++开发，具备良好的理论知识和编码能力3、熟悉MySQL、redis等数据库4、熟悉tcp/ip协议相关知识，熟悉网络编程 5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作6、具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神7、熟悉PHP或者JAVA者优先、有性能优化经验优先"}
{"title": "C/C++手游后台开发工程师", "company": "舟山哥伦布网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作职责:1、参与游戏后台游戏体验的模块设计、开发工作2、参与游戏的运维脚本、监控体系、旁路支持等研发工作工作要求：1、计算机相关专业本科以上学历； 2、精通Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型； 3、编程基本功扎实、精通C/C++、熟悉面向对象技术、设计模式，具备基本的模块设计功底；4、熟悉shell、python等脚本语言，具有脚本自动化运维体系研发经验者优先；5、精通mysql数据库及相关编程，熟悉基本的调优方法，有大规模数据运维经验者优先；6、善于沟通及主动思考总结、倡导创新与持续优化、思路周密、代码严谨、对待技术有强烈兴趣； 7、有良好的团队合作能力、有强烈的主人翁意识推进事务进展、善于主动发现问题； 8、对游戏有基本理解，熟悉常见的游戏玩法和设计，有丰富游戏经验者优先."}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广东汇涛工程科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：                                                         1、负责Windows软件开发工作；                                                         2、根据产品要求在WINDOWS系统下开发三维应用软件；                                                    3、参与软件设计的需求分析及设计工作；                                                         4、完成相关的开发文档的编写；                                                                                                                       任职要求：                                                         1、熟练掌握C或C++编程语言；                                                           2、熟悉常用数据结构及开发模式；                                                              3、熟悉OpenGL或者Unity3D等三维开发技术；                                                        4、熟练掌握MFC开发库和VisualStudio开发工具；                                                          5、熟悉WINDOWS下的多线程编程；                                                          6、熟悉常用数据库和编译器原理；                                            7、具有SOCKET网络编程能力，熟悉TCP和UDP协议；                                                         8、熟悉WINDOWS操作系统，有较强的编码和调试能力；                                                             9、良好的学习能力和团队合作精神；                                                                    10、三年或以上工作经验；"}
{"title": "C++ 工程师", "company": "广东世纪晓教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责直播业务windows端需求研发，包括但不限于常用功能、即时音视频通讯等模块开发和维护2、进行相关技术的预研，提出实现方案任职资格:1.热爱技术，具备集体荣誉感，能吃苦耐劳，能有良好的沟通能力2.具备扎实的计算机基础，熟练使用C/C++(熟练使用C++11者尤佳)，熟练掌握基本数据结构和算法3.熟悉视频技术相关的开源项目，例如 ffmpeg, obs, webrtc 等，有相关经验者优先4.有看别人开源代码的习惯，善于运用良好的架构和设计模式，具备封装代码的习惯5.附加加分项，有音视频编解码经验者优先考虑，熟练和掌握Qt者亦可"}
{"title": "QUANTITATIVE DATA ANALYSIS (PYTHON, C++, SQL) , VP", "company": "美国道富", "where": "杭州", "salary": "4-5万/月", "require": "State Street’s Global Delivery Innovation (GDI) team is focused on delivering innovation and transformation solutions to State Street Global Services. Working together with a diverse team of professionals that span the innovation lifecycle, GDI supports the development of new prototypes, automated processes and its implementation across our global delivery teams.   The vice president of Design and Transformation will work with other GDI team members to explore data collected from our global delivery process to provide modern, quantitative based insights and to transform our processes for greater operational efficiency and client satisfaction. Developing process automation systems and prototyping new innovation tools will be an integral component of this role.    Responsibilities: Subject matter expert in quantitative data analysis, process optimization and automation, and data visualization. Provide low level model and algorithm design and iterative development of solutions for complex financial service processesIntegrate, customize, and train well known model and algorithm in open source libraries to solve financial analytics and process optimization problems Work as a senior contributor and project leader across a team of business analysts, fund accounts, data scientists, machine learning engineers, financial modelers, full stack software engineers, user experience designers, and QA engineers.Conduct discussions with senior management, internal stakeholders, and academic partners on project proposals, direction, progress and research collaboration opportunities.   Qualifications: Master degree required (preferably in computer science, financial engineering, operational research, physical sciences), PhD from top ranked university preferredSolid background in mathematics including but not limited to statistics, probability theory, PDE, linear algebra, stochastic calculus, differential equations etc.7+ years of solid modern, object-oriented or functional programming and design experience (Python, C++, SQL) Familiar with major financial instruments, reference data, market data, investment and risk management conceptsFluent with English and Mandarin; Excellent written and verbal communication skills at all stakeholder levels across multiple countriesResult driven, detail oriented, candid attitude  Experience in any of the following is highly desirable: Prior process automation development experience in financial services industryPrior data scientist role in financial institution and model validation experiencePrior risk and investment management experience in asset management industryLinux / Bash scripting, structured and unstructured data management tools (Oracle, PostgreSQL, MySQL, KDB+, Hadoop, etc.) and data visualization and dashboard toolsContinuous integration & development environments and tools (GIT, Maven, Jenkins, etc.)Charted Financial Analyst (CFA)"}
{"title": "C++开发工程师(应届生）", "company": "广州极点三维信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，熟悉C++语言开发；2、了解三维或图形相关的知识，熟悉WebGL等相关技术；3、一周至少有三天时间实习；4、公司可以提供实习证明。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "杭州德迪智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2.3万/月", "require": "1， 嵌入式QT GUI  应用程序开发2， 面向影视产业与监控，结合适当的算法，开发易于使用的应用程序。3， 面向监控嵌入式 和 影视产业 各一名。任职要求： 1、熟悉QML，QT，OpenCV及相关功能2、良好的MVC开发习惯3、具备UI Layout能力4、使用过版本控制工具，有用过GIT者最好5、具備 2D影像處理與3D電腦圖形編程的知識與技巧最好6、(监控/嵌入式) 熟悉Ubuntu或其它Linux操作系统7、(影视产业) 熟悉  Windows 操作系统 8、(影视产业) 熟悉 Python  程式語言並了解建構Python API呼叫C/C++核心庫的技巧最好"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京圣德安讯科技发展有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目、产品经理的要求，在保证软件质量的前提下迅速的完成代码开发。2、根据公司产品需求，参与软件项目需求分析、产品设计； 3、定位、并修改软件在使用过程中的问题；4、负责功能模块的自测，并完成产品测试；5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档，根据需求不断修改完善软件； 6、编制项目文档、跟进质量测试结果。 公司可提供食宿任职资格：1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；3年（含）以上相关工作经验；2、具有良好的团队意识和协调能力，有较强的学习适应能力和沟通能；3、熟悉C++/C等编程语言，熟悉Windows平台下的MFC开发；4、熟悉数据生成与处理；5、熟悉位图图像处理； 6、熟练掌握各种相关数据结构、有内核编程技术，优先考虑；7、有机器视觉识别系统开发经验者优先考虑；8、有工业喷印系统控制软件开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C/C++开发", "company": "重庆新悦购网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练的C语言知识2、具有很强的汇编基础3、熟练掌握跟踪和调试的工具，如Cheat Engine 4、掌握一定C/C++和MFC的基础开发5、熟悉Windows API函数6、3年以上工作经验,具有游戏外挂开发经验***"}
{"title": "C++中级软件工程师（LINUX）", "company": "珠海珠保金鹏安全技术服务有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-7.5千/月", "require": "1.负责开发部项目测试、部署工作；2.负责对公司自有产品型项目持续集成环境部署及测试跟进；3.负责项目测试用例、以及相关测试报告输出；4.参与项目相关文档编写；5.参与项目相关运维工作。专业素质要求：1.一年以上的工作经验，至少参与郭一个以上的软件测试项目；2.熟悉测试工具QC、熟悉性能测试、可编写测试用例及相关文档；3.掌握持续集成测试。其他招聘要求：1.工作积极主动，具备较强责任心；能独立完成相关测试报告编写工作；2.具备良好的沟通能力及语言表达能力，善于沟通；3.熟悉安防监控类硬件，WEB服务，APP服务使用者优先录用。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东宇成达通信科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责电力系统内监控软件规划、需求分析；2、负责公司电力系统相关产品的软件开发、维护工作；3、协助上级做好软件团队管理；4、完成开发文档、指导文件、专利编写工作。任职要求：1、全日制本科以上，计算机、通信、电子信息工程等相关专业优先；2、一年以上软件开发经历，有电力系统软件研发经验优先；3、负责过一个以上软件开发项目；4、精通Linux或X86平台下C/C++开发，有较强的编码能力；5、了解SCADA系统或IEC61850；6、具备良好的团队合作精神，自学能力强； 7、熟悉一种以上数据库操作。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海大智慧财汇数据科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、按照软件开发需求进行软件设计；2、按照软件设计报告进行软件开发； 3、进行软件单元测试；4、协调第三方测试人员修改程序BUG；5、对软件项目进行实施；6、撰写项目相关文档；7、对日常项目进行维护。岗位要求：1、要求本科及以上学历，2年以上C++开发经验；2、精通TCP/IP网络开发和多线程处理技术；3、有服务器系统、网络通讯等相关开发经验；4、简历中请注明使用的开发工具、工作任务描述及自己所承担的项目；5、熟悉或了解Java、javascript、python、go等语言，有志向成为全栈工程师者优先考虑。"}
{"title": "JAVA/C/C++编程讲师", "company": "深圳市搭搭乐乐文化传播有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责1. 负责机器人应用逻辑的开发；2.辅导青少年信息竞赛知识，分析解答竞赛难题；    3.分析算法在信息竞赛中的应用。职位要求:1、大学计算机软件工程相关专业；2、JAVA、C/C++语言基础扎实；3、数学基础优秀，对算法、数学模型感兴趣；4、善于沟通、善于学习，表达能力良好；5、曾经参加参加编程、信息或数学方面竞赛并取得名次者优先，且待遇从优；       6、具有快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力，良好的解决问题及逻辑分析能力。    7. 对智能机器人感兴趣的优先考虑，参加过FIRST（FRC、FTC）比赛的成员优先考虑。8.对教学工作及教育行业有深刻了解。职能类别：软件工程师关键字：JAVA   C++开发 机器人"}
{"title": "C++软件工程师（模拟仿真）", "company": "四川知周科技有限责任公司", "where": "天津-河北区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "招聘职位的业务方向为本公司主要发展的战略方向，主要从事军事训练模拟器研发、作战仿真软件研发，目标成为行业内一流领先的产品和系统方案供应商。公司军工资质齐全，拥有良好的市场渠道资源和资金资源。作为公司的战略发展方向，公司依托业内专家教授作为支撑，高新聘请业务经验、能力丰富的从业人员，打造一个高层次的研制开发团队。职责1、参与虚拟现实仿真项目方案设计、开发、实施工作；2、负责虚拟现实仿真业务方向前沿技术的技术研究和业务应用研究3、参与公司平台化产品的设计与实施4、负责完成项目实施和产品开发中需要的文档编写要求1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉软件开发过程，熟悉面向对象设计与设计模式的应用；3、精通C++开发，熟悉Qt开发，具有良好的编程习惯，有数据库编程经验；4、具有战场仿真、分布式仿真、电磁仿真经验的开发工作者优先；5、了解飞行器、航空以及航电相关知识优先；6、良好的学习能力，良好的英语阅读能力，能够阅读国内外英文技术资料；7、工作踏实勤奋，具备良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的压力承受能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京易米云佳网络科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "智能外呼机器人能够代替人工高效完成外呼任务，并且是语音识别应用的方向之一。该项目是我公司重要战略项目，主要完成基础呼叫建立、智能交互、对话结果的分类等功能。岗位职责：1， 负责语音识别技术的研究和应用。2， 分析呼叫结果并优化算法，改进交互性能。3， 支持大数据量的呼叫，演进项目架构。4， 优化服务性能。岗位要求：1、 本科3年以上或硕士1年以上工作经验，有扎实的Linux环境下C++开发基础；2、 有sip协议，MRCP协议或者freeswitch开发经验优先。3、 在语音转写、语音合成、语音测评、声纹识别等领域有实际的开发和从业经验者优先。4、 有大型C++ 服务器开发经验优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "宝力机械（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 精通C++编程语言 (VS 非托管)，2. 有良好的编码规范和算法功底3. 熟练MFC界面开发4. 熟练多线程，DLL编程, 数据库编程5. 3年以上的开发经验 工作地点：东莞市长安镇"}
{"title": "C++后端服务架构师", "company": "广东安居宝数码科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责物联网（音视频、设备基础数据）服务平台的底层架构设计；2、负责制定物联网（音视频、设备基础数据）服务平台的标准协议，并与第三方供应商进行集成测试；3、指导其他C++开发工程师进行日常开发工作，并提供工作指引；4、负责引入新技术，并优化物联网（音视频、设备基础数据）服务平台底层架构，加强底层的稳定性。 任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历；2、拥有5年以上的C++软件开发经验、精通linux平台上C++软件开发、2年以上大型后台服务器架构设计开发经验；3、精通分布式多级后台服务器架构设计和开发、精通多线程/多进程开发，有大并发量数据处理经验；4、熟悉音视频编解码技术（H264、H265、g726、AAC）、音视频编解码算法，熟悉ffmpeg的使用；5、熟悉rtsp/ps/rtp等相关协议；6、熟悉HLS、flv、mp4等方式实现WEB播放视频流；7、具备快速定位线上问题能力，比如内存泄露，coredump，性能问题等等；8、具备后台Server架构选型能力,有分布式系统后台Server开发经验优先；熟悉海量服务之道,比如有损服务,set部署,防雪崩经验等等；9、具有高可用系统设计经验，具备很强的风险意识。"}
{"title": "C/C++高级软件工程师", "company": "上海英迈吉东影图像设备有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握VC/C/C++程序设计；2、根据需求文档，进行软件产品的研发、设计和实现；3、软件技术文档的编写（包括需求文档、设计方案、设计文档和使用说明书等）；4、和客户沟通，获取有效需求，形成需求文档；根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级；5、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）。任职要求：1、计算机或信息技术专业本科以上学历；2、3年以上相关工作经历，有软件开发方面的经验；3、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题；4、具有团队合作和创新、学习能力；5、熟练的计算机技能和应用软件使用技能；6、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神；7、能适应变化的环境和较强的工作压力。公司福利：1、社会保险及公积金；2、工作弹性时间，法定年休假；3、入职培训；4、节日福利（妇女节、粽子节、月饼节...）公司班车、通讯补贴、员工宿舍、午餐补贴、节日、员工生日物资福利、健康体检等；5、拓展培训（团队互动...）；6、年终奖（年底更多惊喜等着你）；7、不定期组织国内旅游。企业文化：文娱活动：羽毛球比赛、足球比赛、篮球比赛、乒乓球比赛、拔河比赛、卡拉OK比赛、亲子活动、年会、拓展培训等；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "深圳市普天宜通技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1. 完成后台服务器相关需求沟通及分析、设计工作；2. 负责后台服务器相关编码和编码优化工作；3. 完成后台服务器相关开发文档的输出；4. 发布软件版本并负责软件的维护与升级工作；5. 定位和解决产品中的相关问题，给相关部门提供技术支持与协助；任职要求：1、计算机、通信或者相关专业，本科及以上学历；2、1年以上通信行业后台软件开发经验，能独立进行软件开发；3、熟练掌握C/C++语言，熟悉C++11或以上编码标准的优先；4、熟悉Windows WIN32/多线程/网络等编程技术，熟悉SIP/RTP/MPEG4/H.264/H.265等技术优先；5、善于思考，有较强的分析定位问题的能力；6、良好的编码习惯和编程风格7、良好的沟通能力和团队协作精神8、工作积极主动、为人乐观上进、有耐心。"}
{"title": "C/C++研发工程师", "company": "北京中测安华科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Linux平台下数据安全产品的网络通信，协议解析，内容还原，内容匹配等功能模块的设计，编码，内部测试工作。2.负责项目技术文件的编写。3.负责安全产品客户端功能模块的设计；4.负责安全产品功能模块的开发编码和维护。岗位需求：1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；2、精通Linux下C/C++的开发和调试技术，熟悉Linux环境下gdb等调试工具，良好的编程素养；3、熟悉TCP/IP等主要网络协议，了解路由、交换和防火墙原理；4、熟悉多线程并行处理技术；5、熟悉常用数据结构及算法；6、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；7、了解golang、java、python等语言优先； 8、有DPDK/PFRING开发应用经验者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "南京杰迈视讯科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、生产工具编写与维护；2、产品测试工具编写与维护；3、产品web页面开发与维护；4、智能网络视频应用软件设计、开发与维护。岗位要求：1、具备团队合作精神，有良好的沟通能力；2、计算机或电子信息相关专业学历；3、具有文档编写能力和良好的编程习惯；4、精通C/C++语言编程；5、熟悉MFC、BOOST等常用库；6、熟悉HTML、Javascript、CSS3、AJAX等技术优先；7、熟悉网络协议、有SOCKET方面的开发经验优先。"}
{"title": "C++分布式存储架构师-19113", "company": "无锡华云数据技术服务有限公司", "where": "无锡", "salary": "2-3万/月", "require": "职位要求：1、熟悉Linux等底层操作系统环境；2、精通C++,不少于连续3年的开发经验；3、有高并发、高可用系统开发经验者优先；4、精通分布式系统的设计和应用，熟悉分布式一致性协议等机制和实现者优先；5、精通ceph, zookeeper，Hbase，HDFS，Cassandra中开源系统架构、原理、源码者优先；Java后端高级开发工程师：1、熟悉Linux等底层操作系统环境；2、JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络，深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象等；3、熟练使用常用的Java技术框架，并对java web的各种开源框架如Spring、Struts、Hibernate等有深入的应用和优化经验，掌握它的原理和机制；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉数据库、缓存、消息队列、RPC等内部机制；5. 学习能力强，有较强的问题分析和处理能力，具有团队合作精神；6、熟悉zookeeper开源系统架构、原理、源码者优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡电科物联网科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，具备系统软件开发经验，并在系统开发过程中担任过主要软件设计师角色或者是独立完成主要功能模块；2、精通C/C++语言，精通Windows平台开发；3、具有较强的系统分析及架构设计能力，有扎实的编程功底和良好的编程习惯； 4、熟悉VS、QT等至少一种编程工具；5、精通TCP/IP等多种网络协议，熟练掌握底层数据传输；6、至少使用过一种数据库，数据库(Oracle，SqlServer,mysql等)；7、精通线程工作机制；8、有界面开发经验优先；9、编写清晰完整的系统功能文档和设计文档，沟通能力和分析、解决问题的能力，富有团队合作精神，责任心强，具有较强的学习能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "北京麦迪克斯科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目整体的研发管理工作；2、独立完成项目的调研、需求分析和系统设计等，制定合理的开发计划和项目管理流程，撰写项目需求、项目概要设计等文档；3、把控项目进度，按时完成项目目标；4、负责项目系统架构和核心功能模块的开发；5、指导、解决项目开发实施过程中遇到的技术问题。岗位要求：1、精通C/C++编程语言，熟悉常用数据结构和算法设计,至少参与过一个较大型项目的开发设计；2、深入理解面向对象编程技术，清晰、良好的面向对象的概念 ；3、至少熟悉一门mysql、oracle、postgresql等主流数据库 ；4、了解多线程、socket网络编程、TCP/IP协议 ；5、熟悉HTTP协议者优先 ；6、为人踏实，谦虚好学，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神；7、有良好的代码习惯、热衷于新技术；8、本科及以上学历，三年左右工作经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京金山办公软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1.负责WPS Office客户端的开发、架构设计；2.在Windows或Linux平台上，进行代码编写、优化和重构；3.进行关键模块的技术攻关工作。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.精通C++，理解面向对象思想，熟练使用STL；3.熟悉常用数据结构与算法；4.熟悉操作系统理论，Windows或Linux平台均可；6.熟练使用QT进行应用开发优先7.有DirectX开发经验的优先"}
{"title": "资深C++服务器工程师", "company": "上海犀牛互动网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责实现游戏服务器端应用逻辑；2、负责游戏逻辑系统的实现；3、负责数据库相关的开发；4、线上问题定位、排查、并修复其中的bug，优化业务流程与实现。任职要求：1、精通c++，三年左右开发经验，熟悉常用的数据结构和算法，能熟练使用STL；2、熟悉mysql数据库，熟练掌握多线程编程，熟悉常用的网络I/O模型；3、积极主动，能独立完成各系统的设计开发；4、熟悉linux下c++开发，熟练使用gcc、gdb等工具优化；5、熟练多种脚本语言者优先，比如：shell、python、lua。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市樱吉尔国际教育咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "您将从事：1、进行C语言的相关程序的开发，负责开发模块的单元测试和集成测试；  2、负责软件需求分析、概要设计文档的编写；3、主导架构设计及核心代码开发，确保系统性能、质量和安全；4、参与对系统的日常维护、分析并解决软件开发过程和运行期间出现的问题；5、配合系统工程师进行产品调试，为项目现场提供技术支持。  您需具备：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、有三年以上C语言开发经验；3、精通C++，多线程编程，熟练掌握WINDOWS或Linux等平台编程环境；  4、C/C++基础扎实,对数据结构，能够熟练使用VC++、MFC进行软件编程；  5、熟悉多线程、多进程、网络编程等技术；6、具有良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；  7、具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作精神，能承受一定工作压力。  您将获得：1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；4、 五险一金：养、失、工伤、医疗、生育、公积金，一切为您保驾护航；5、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；6、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的娱乐和趣味活动；7、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；8、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。我们希望：你是一个执着的人。。你是一个有责任感的人。。你是一个善良而有爱心的人。。                                                                                                    只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！联系邮箱: hr_yje1319@163.comQQ号码: 2279567378"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "杭州朗迅科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据设计方案进行研发；2、 负责公司现有产品的维护和升级；3、 负责对软件进行单元测试、集成测试；4、 负责解决开发过程中的技术问题；5、 负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复；6、 负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作； 任职要求： 1、计算机或相关专业本科以上学历; 2、熟练掌握C/C++编程语言,有一年或以上的C/C++语言编程经验； 3、 英语听、说、读、写能力强；4、有Windows平台编程经验，熟悉常用Windows编程API； 5、熟练使用C++开发工具进行Windows编程； 6、熟悉文件、网络和多线程编程，掌握常用的程序调试方法和技巧； 7、逻辑思维和沟通能力强，具有高度的团队合作精神及良好的团队合作经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都菁萍网络服务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：（1）45岁以内，专科及以上学历（优秀者不限），计算机相关专业，4年以上C++软件开发工作经验；（2）熟练掌握C/C++编程语言，熟练掌握C开发工具；（3）具备网络(TCP/IP)、多线程设计经验；（4）具备需求分析能力、独立解决问题能力、良好的沟通和表达能力；（5）有责任心和事业心，有团队精神，并能承担工作压力；（6）具有智能交通行业或安防行业相关工作经验。主要工作：负责设备控制类和与C++相关的服务器项目的相关开发与设计。"}
{"title": "月薪15K C++开发工程师", "company": "迪昆集团", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 熟悉C/C++语言，有良好的编码习惯，熟练掌握STL使用技巧；2、 熟悉SIP协议开发,熟悉RTP/RTCP，RTSP等协议，具有音视频行业项目开发经验；3、熟悉Linux/windows环境开发、调试方法、常用工具（VS Studio、SVN等）；4、 熟练掌握多线程/多进程编程、socket编程；熟悉TCP/IP、UDP等基本网络通信协议；5、 掌握gdb、wireshark的使用；6、 对系统高并发、高性能、高可靠性编程有一定理解。广州云趣信息科技有限公司，前身是上市公司佳都新太科技股份有限公司（股票代码：600728）通讯增值事业部，随着业务迅猛发展，于2017年成为独立法人公司。公司总部位于广州，在全国二十多个省会城市设有分公司或办事处。云趣科技汇聚了各类智慧创新人才，拥有业界最具经验的研发团队。团队技术沉淀超过20年，掌握云通讯平台、智能AI应用、大数据、自主化业务开发平台等核心技术，并已广泛落地于中国的通讯领域。云趣科技专注于通讯技术的产品研发，依托自身多年的技术积累，凭借在行业信息化领域的技术实力和产品方案，持续为行业客户提供更加专业的通讯服务。未来，云趣科技将致力于成为持久卓越的世界级智慧通讯科技领先企业，不断探索及整合通讯技术及应用的无限可能性，用技术改变世界，让生活更美好。"}
{"title": "C++开发工程师（LINUX平台）", "company": "上海英内物联网科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 参与RFID产品相关软件开发工作；2. 根据需求，完成项目模块设计、编码、测试、优化和维护工作；3. 负责技术文档的编写；4. 解决产品在测试和应用过程中相关的问题5. 完成领导安排的其他任务。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子等相关专业，3年以上C++开发经验；2. 精通C++开发语言，熟练掌握linux/Window下C++的开发工具，熟悉使用网络开发、内存管理、线程进程通信，熟练掌握Linux系统环境编程和调试方法；3. 良好的编程技巧和编程风格，良好的代码阅读能力和学习能力；4. 良好的英文听说读写能力，能够熟练阅读和理解英文资料；5. 具有嵌入式Linux开发，独立项目经验者优先；有RFID产品开发产品经验者优先；精通C#者优先；6. 工作踏实、努力、性格开朗，具备较好的沟通能力，乐于分享和互相学习，具有良好的团队合作精神，责任心强、勇于接受挑战。本岗位上班地址：上海市浦东新区宣春路164号（临近16号线地铁，野生动物园站下）"}
{"title": "C/C++系统软件工程师", "company": "施耐德万高（天津）电气设备有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责新产品的系统软件的设计与验证,完成设计过程中的程序编写与技术文件，以满足市场对新品的需求；2、根据用户或其他部门的要求进行系统设计改进，以满足用户需求；3、解决产品设计过程中的程序问题，保证设计产品能够满足市场要求任职条件：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业。有C++/C编程实习工作经验；本岗位欢迎应届毕业生投递2、精通TCP、UDP等网络通信协议，具有丰富网络编程经验；"}
{"title": "C++开发工程师(日语)", "company": "IBM China Global Delivery Center", "where": "成都", "salary": "", "require": "项目介绍：IBM在医疗行业有着多年的积累，自主研发的Clinical Information System解决方案市场占有率位居日本前三。近年来伴随认知计算和云等新技术的应用落地，对日业务需求不断扩大，急需技术过硬，语言优秀的人才加入。 工作内容： 为日本TOP500医院提供IBM自有知识产权的解决方案，业务范围涉及概要设计，详细设计，开发，测试等。 职位要求： 1. 两年以上C/C++开发经验，熟悉Windows OS backbone原理，如windows API, Message mechanism等； 2. 日语三级或以上水平； 3. 熟悉DB2/Oracle 数据库或者有医疗行业知识者优先。"}
{"title": "C\\C++软件工程师", "company": "烟台星商电子商务有限公司", "where": "烟台", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责与互联网技术相关系统的软件设计和开发工作；2、负责结构化以及非结构化数据的信息检索以及数据挖掘；3、参与开发服务计算的数据挖掘以及信息检索系统；4、公司内部信息系统以及ERP系统的开发和二次开发。5、负责对上线的项目进行性能分析、优化、问题跟踪；6、负责软件需求定义、规格说明、系统设计、详细设计和相关文档撰写；7、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进。职位要求：1、计算机相关专业毕业；2、优秀的数据结构基础，熟练掌握一门以上编程语言，如C、Java、C++、Python等；3、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；4、具备较好的问题解决能力和快速学习能力；5、 有云计算以及数据挖掘相关背景优先考虑。"}
{"title": "C++工程师", "company": "上海卓畅信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "技能要求：C++ PLC QT岗位职责：1. 负责自动化设备应用程序的研发；自动化设备运行信息采集。2. 与公司自行研发的其他相关软件进行接口研发、程序联调。3. 工作地点：张江路368号22号楼3楼（开文大厦），近广兰路地铁站。任职要求：1. 热爱软件事业，能吃苦耐劳，有较强的自我管理能力。2. 精通VS平台C/C++及Visual Studio编译环境；精通STL标准模板类库；熟练掌握常用C++设计模式3. 能熟练运用QT进行软件开发；4. 熟练掌握PLC编程。精通OPC通讯协议。5. 做事踏实、逻辑清晰严谨，责任心强，易沟通，有团队合作精神。"}
{"title": "C++客户端程序开发", "company": "武汉晃游网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与移动产品客户端（基于cocos2dx）整体架构设计及技术方案规划；2、配合项目组其他人，使用Cocosdx开发基于IOS/安卓平台的移动游戏客户端模块；3、熟悉cocos-js，并且能使用其开发Html5的游动游戏；4、按时按需完成游戏客户端软件的维护及更新。职位要求：1、计算机或相关专业；优秀的学习和沟通能力，并热爱游戏事业2、1-2年以上cocos2dx开发经验，了解cocos2dx框架；有完整项目经验者优先； 3、熟悉C++、JS/LUA语言，了解cocos-js技术的优先；；4、 熟悉游戏UI布局和CocosStudio工具； 5、有良好的算法基础以及较强的思维能力，熟悉常用算法；6、对IOS、Android平台有一定了解，能熟练使用XCODE，ADT等工具；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海宝资软件有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、为保证产品研发、项目开发、系统维护的顺利进行；2、在公司、部门软件编制相关规范限制下，进行程序设计、代码编制及单体测试；3、负责开发任务的顺利完成，并协助产品经理完成产品目标，配合产品主管完成产品研发。任职要求：1.应届生及以上经验。2.熟悉C++/C#等3.熟悉关系型数据库，如：oracle,db2,mysql。4.责任心强，有一定表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神和承受压力能力。"}
{"title": "QT/C++工程师（武大科研助理）", "company": "湖北地信科技集团股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责底层驱动的开发和维护；2.对已有系统软件进行维护性开发及修正；3.参与集成测试方案、集成测试用例的设计和实现，对负责的模块软件进行单元测试，并修改测试中发现的bug； 职位要求：1.精通C/C++编程语言,相关领域从业3年以上；2.具有Linux内核/用户态程序开发经验；4.熟练Linux开发环境，能独立在ubuntu下完成程序的编写与测试；5.有Qt实际项目开发经验；6.熟悉各种gis分析原理和实现方法，了解空间数据库，空间索引原理"}
{"title": "C/C++/C#/PYTHON软件开发工程师", "company": "上海萃兴信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6.5-12万/年", "require": "岗位：C/C++/C#/Python软件开发工程师（初级）部门：设计及数据准备部门工作地点：上海松江区 工作职责：大型工程设计应用软件的开发、测试及服务工作。制造行业工艺及设计数据的管理平台开发、测试及服务工作。  岗位资质要求：全日制本科及以上学历， 计算机科学与技术、软件工程、信息管理与信息系统、船舶与海洋工程、轮机工程、电气工程及自动化等相关工程类专业。具备一定的计算机编程能力，一年以上工程设计应用软件开发或二次开发经验。有从事船舶和海洋工程企业信息化相关工作经验者，或有大型工程软件公司相关工作经验者优先。英语四级以上，相关技术文档的读写能力。专业知识要求：熟练掌握C、C++、C#、Python中的一种语言，对大型工程设计软件，如PDMS、AVEVA Marine、Catia、NX、E3D、S3D、AutoCAD 、TRIBON M3有二次开发和应用经验优先；  其他要求： 人品端正，诚实正直，工作积极主动，认同公司企业文化具备强烈的责任心、同理心和进取心；具备相关行业知识或实践经验，较强的客户服务意识；思路清晰，具有良好的分析解决能力和沟通理解能力；强烈的上进心和求知欲，较强的自我学习能力；对工程软件开发、应用有浓厚的兴趣、有勇于探索，具备勇于奉献的职业精神；具备良好的团队合作意识，有团队协作能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "福建星网锐捷通讯股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】负责Linux云终端系统及软件开发 【任职要求】1、精通C++开发；2、有Linux系统相关开发经验；3、至少2年以上Linux系统上的软件开发经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州数建信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "1.按照项目计划和要求完成技术开发工作；2.参与三维图形项目的模块设计和开发；3.负责软件构架设计，需求分析和系统分析；4. 解决公司软件生产过程中出现的各种Bug以及新增需求研发。任职要求：1、无需三维图形相关开发经验，入职后根据项目要求逐步掌握图形知识，有图形经验者优先考虑；2、计算机及相关专业，全日制本科或以上学历；3、近期三年或以上的全职C++开发经验，熟练掌握C/C++面向对象编程思想，深刻理解内存、指针、程序性能优化技巧，熟悉多线程代码设计，熟悉跨平台开发，能够独立完成软件设计与编码；4、有良好的编码习惯并愿意遵守编码规则，良好的设计文档编写能力；3、有良好的编码习惯并愿意遵守编码规则，良好的设计文档编写能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "易谷网络科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 计算机或者相关专业，本科及以上学历，安防行业三年以上工作经验，熟悉嵌入式开发软件调试，熟悉视频监控开发；2. 精通C/C++语言，对安防硬件产品对接有一定的经验；3. 熟悉TCP/IP,UDP等网络开发；4. 熟悉SIP,RTP等相关协议；5. 参与项目方案设计，需求分析；"}
{"title": "C++游戏服务端", "company": "广州玩动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、根据策划文档，完成游戏服务器的逻辑模块的开发；2、设计和优化游戏数据结构；3、维护和优化游戏服务器； 任职资格：1、熟悉C++，扎实的数据结构与算法基础；2、有3年以上的服务器开发经验；3、熟悉数据库开发，熟悉mysql；4、熟悉linux开发环境；5、熟悉至少一种脚本语言，lua优先；6、熟悉skynet，熟悉actor模式优先；7、有良好的沟通能力和团队协作能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江兆晟科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与设备的SDK设计,开发和维护；2、参与对相机的SDK进行二次开发；3、参与设备基础通信框架的规范制定、设计与开发工作，包括通信协议；4、参与编写设备的测试工具与demo软件。岗位要求：1、计算机、电子信息技术相关专业本科及以上学历, 2年及以上红外热成像行业相关工作经验；2、熟悉Socket通信机制，有通信编程经验，熟悉多线程编程；3、熟悉TCP/IP,UDP协议；4、有Windows平台C/C++开发经验，了解底层API；5、积极主动，勇于承担责任，性格开朗，具有较强的沟通能力和团队精神、能适应短时出差。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "锥能机器人（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 计算机、软件工程、图像处理等相关专业，本科以上学历优先2. 熟练掌握C++，2-5年实际项目经验3. 熟悉linux，unix等操作系统4.熟悉QT"}
{"title": "LINUX C\\C++开发工程师(云计算)", "company": "北京天融信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.4万/月", "require": "工作职责:1、负责公司现有产品的模块开发和维护，已有功能的优化2、负责已有架构的维护和优化、故障修复、疑难问题攻关3、独立负责对用户反馈的需求进行分析，完成技术方案设计和功能开发4、协助完成项目的测试、系统交付、开发质量工作，对项目实施提供支持任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，良好的英文阅读能力2、精通Linux下的多进程间通信和同步、熟悉网络编程3、熟练使用GCC,GDB,MAKE等常用工具4、熟悉内核、分布式存储、网络协议栈其中一项优先。"}
{"title": "资深软件工程师(C/C++)", "company": "沈阳智航智能系统有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "与项目方就软件开发工作进行沟通；分析项目方产品存在的问题以及提出重构方案带领开发团队完成产品开发并质量保证提高团队研发技能任职要求：计算机及计算机相关专业精通Linux/Unix等嵌入式平台上的C/C++编程，熟悉脚本编程，有良好的编程习惯精通网络编程、多线程编程对数据结构和算法设计具有深刻的理解，对系统有分析和设计能力。具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力"}
{"title": "C++服务端开发工程师（高级）", "company": "上海游雁网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与游戏服务器端架构分析、设计和相关核心库的开发； 2、参与制定服务器端功能验收标准，性能验收标准； 3、依照项目特点，划分功能模块，跟踪功能模块完成状态，验收已完成的功能模块。  岗位要求: 1、本科及以上学历，C/C++基础扎实，2年及以上游戏开发经验； 2、熟悉linux/网络/多线程编程和常用数据结构； 3、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "广州三瑞医疗器械有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "18-23万/年", "require": "工作技能：1. 计算机或者相关专业本科或者以上学历，三年或以上工作经验2. 熟悉多线程、网络、数据库编程，熟悉 C/S 系统开发3. 熟练使用 C/C++ 编程，有两年以上 QT和VS开发经验4. 有 HIS、PACS 系统经验或者医疗器械行业优先考虑5. 有OpenGL开发经验者优先考虑工作内容：1. 负责软件需求分析、软件架构设计；2. 负责软件系统设计及优化，并形成设计文档；3 负责系统核心模块的开发；4. 指导团队成员按照系统设计完成开发工作；5. 技术难点攻关要求：计算机相关专业本科以上学历；4年以上工作经历"}
{"title": "C++客户服务工程师", "company": "南京彩晔信息科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1.客户技术问题确认，本地验证以及问题FIX2.ADAS/DSM相关业务功能开发和维护3.功能模块的详细设计与开发实现4.相关工具软件的开发、维护与优化等工作5.相关技术文档的撰写职位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业三年以上工作经验（不强求）；2.C/C++熟练；3.熟悉嵌入式Linux/Android系统，能够灵活使用设备进行调试，支持发给客户的Sample code以及相关测试工具代码调试;4.良好的"}
{"title": "C/C++开发（R&D）", "company": "上海华泰软件工程有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：管理在全球的ATE测试设备，优化量产计划，有效管理资产，提高工厂生产的OEE， 管控产品质量。主要工作为，作为项目组成员，开发量产管理控制软件参与方案讨论和技术调研负责某些核心模块的开发和维护负责客户某些紧急问题的分析以及解决协助完成项目的测试、系统交付工作基于对客户需求的理解，以创新思维参与新产品和新功能的研发基本要求：计算机或电子相关专业,硕士毕业，或本科工作经验3年以上熟悉面向对象设计、设计模式, 精通相关开发语言C/C++，了解 QT,  Perl, Python等，熟悉软件开发流程、体系结构,数据库开发，能够独立进行核心算法的实现熟悉Linux平台上的系统操作以及软件开发具有良好的中英文沟通表达能力,思维严谨,逻辑清晰,勇于创新和接受挑战具有良好的分析以及解决问题的能力加分项： 有半导体测试行业知识者优先。懂ATE测试设备优先有较强跨组织合作能力及经验者优先有日文基础者优先"}
{"title": "高级软件开发工程师（C++）", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "与相关部门开发人员沟通，进行数据协议/接口的设计和开发编写涉及信息网络传输、证券外汇期货行情处理、数据统计挖掘等方面的应用程序；进行软件详细设计和编码实现，确保系统安全和性能，准时交付满足需求的系统维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷进行网络协议制定、开发，开发各类工具程序对网络协议 进行调试； 完成上级交办的其他工作。职位要求：计算机、信息、通信相关专业本科及以上学历；3年以上c/c++实际项目开发经验，精通c/c++语言特性、设计模式；精通MySQL和Redis等数据库的开发及相应的优化方法;熟悉linux/unix系统及相关API，熟悉相应环境下的开发、调试、分析以及检测工具；熟悉数据结构，对算法有独特见解；同时熟悉Java、Go或python者优先；有银行、证券、债券、基金、支付等金融知识或者工作背景者优先； 优秀的沟通能力，良好的团队合作精神和分享精神，有较强的自驱力和独立工作能力者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 根据软件需求对软件进行设计；2. 根据设计对软件进行实现和测试；3. 前瞻性技术研究。岗位要求：1. 具有3年以上Linux C++开发经验 2. 精通C++语言、精通C++标准模板库、熟悉Boost、ACE等第三方开源库；3. 掌握网络TCP/IP通讯开发、多线程编程开发；4. 熟悉C#语言，熟悉WPF、WCF开发；5. 熟悉SQL Server、Oracle数据库的应用开发；6. 熟悉软件开发流程及良好文档编写能力；7. 对面向对象和面向服务开发理念有深入了解，熟悉UML；8. 具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神；9. 有较强的快速学习能力和强烈的责任心。"}
{"title": "C/C++软件工程师(初级)", "company": "宁波技冠智能科技发展股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "5-7千/月", "require": "1、C/C++软件的开发和调试；2、软件相关文档的编写。任职要求：1、计算机/电子/自动化/通信/测控等相关专业，本科及以上学历；2、精通C/C++语言；会QT工具3、1年以上相关工作经验，有开发经验的优秀应届毕业生亦可；4、具有良好的沟通能力，有较强的独立和主动学习能力。5、有电力行业工作或实习经验者优先考虑。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海沙迪克软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责概述：人机界面；机床自动化。岗位要求：1、热爱计算机技术，热衷于软件开发工作；有相关工作经验者优先；2、熟悉C++或C#开发、Windows编程； 3、有较好的学习能力，工作认真负责； 4、具备良好的交流沟通能力，团队合作意识强。"}
{"title": "C++开发工程师（教育-南京）", "company": "江苏三步科技股份有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 参与系统分析和设计，完成代码编写和测试； 根据产品定义，完成开发文档的整理和编写。任职要求：1、二年以上C或C++相关工作经验；2、深入理解面向对象的设计思想，具备有良好的程序编码能力；3、积极主动，学习能力强，对软件开发有热情；4、熟悉Linux或Android开发环境和多线程、TCP、UDP等基础知识；5、有VoIP、视频会议、流媒体、音视频等领域开发经验优先；我们的福利：A、完整的社会保障体系，五险一金，周末双休；B、餐补、通讯补贴、笔记本电脑补贴等；C、带薪年假、年度旅游、员工体检、节日福利、生日礼品、结婚生育礼金等应有尽有；D、根据个人表现发放丰厚绩效奖、年终奖； 如您有意向，欢迎随时来电：025-86915997  。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市浩科电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责要求：针对公司产品规划，进行基于QT的应用软件开发。对已有软件进行维护性开发及完善。编写相关基数文档和开发文档。技能要求：精通QT应用开发框架，至少3年以上QT开发经验。熟练掌握QT界面开发，QML、多线程等相关技能。精通Linux常用命令。素质要求：具有良好的逻辑思维，对设计模式有较深认知。具有良好的沟通能力和服务意识，有车载、Linux、 QT等相关产品经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责轨道交通行业自助设备终端软件的需求分析、设计、开发和文档编写；2、根据工程项目需求，开展工程项目软件的设计和开发；3、结合互联网及人工智能的发展，实现自助设备终端软件的业务和技术创新；4、完成上级交办的其他工作任务。 职位要求:1、两年以上C++实际项目开发经验，优秀应届毕业生也可酌情考虑；2、精通Linux/Windows编程，熟悉常用的数据结构和STL模板库，熟悉多线程、网络编程技术；3、具备较强的学习能力和沟通能力，对新技术应用感兴趣；4、有创新意识、责任心与团队合作精神，能适应阶段性出差；5、有互联网或人工智能企业工作经验者优先。 工作地点：深圳市南山区加入公司，你将享受和获得：让你任性买买买：行业内具有竞争力的薪酬及合理激励的调薪体制，购买六险一金，各类政策补助和年终奖金不用辞职也可去看世界：五天工作制，国家法定假期齐全，年假、婚假、产假等一天都不能少梦想存取，取之有道：技术、管理双向发展通道与晋升机制，各类完善的培训、业界大牛大讲堂等认领导师：带你融入团队、教你工作流程、传你独门绝技"}
{"title": "WINDOWS C++开发工程师", "company": "北京探索者软件股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1）C++基础扎实，热爱编程工作。2）能熟练使用Visual C++开发平台进行软件开发。3）了解基本数据结构与算法基础。4）能熟练使用MFC编写图形交互界面。5）对工作有责任心，积极主动,有团队协作精神。6）学习能力强，有求知欲，踏实，勤奋。7）具有计算机或工程技术类专业背景优先。8)  有ObjectARX开发经验优先。备注： 1、 我们提供舒适的工作环境； 2、 较好的人际氛围； 3、一个目标明确的专业化研发团队 期待你的加入让我们的团队更加出色！我们提供五险一金+年终奖+旅游+培训+一年多个假期及超长春节假"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市易思博酷客科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责软件开发、优化、维护；实现系统日志管理，文件管理；实现软件异常处理机制；学历经验要求：本科及以上学历，计算机、自动化、图像处理、数学等相关专业；2 年以上C++编程经验技能要求：熟练掌握 C、C++语言，具有 2 年以相关开发经验；熟悉 C++ 11 标准；C++设计模式，C++多线程编程；精通 Cmake；熟练使用 Linux OS；熟悉 TCP/IP 等通信协议，熟悉Socket、信号槽、多线程等开发技术"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州云灵科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求： 1.计算机相关专业，3年以上C++开发经验； 1. 熟悉MFC、QT、 C++编程基础；2. 熟悉常用数据库SqlLite Mysql Sql Server数据库中的其中一门数据库开发；3. 熟悉tcp/ip协议相关知识，SOCKET编程；4. 熟练使用Visual Studio/QT Creator图形界面编程 ；5. 有ocx插件开发经验优先；6. Windows/Linux跨平台开发经验； 岗位职责 1、负责公司核心SAAS产品的系统通信模块开发和维护； 2、负责与大型连锁型客户的深度系统结合，如ERP的接口打通、软硬件结合等； 3、能独立处理和解决所负责的任务，并且完成开发文档的整理和质量把控； 4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务； 5、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东美电贝尔科技集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据公司产品开发需求，配合部门主管推进开发进度，按期完成工作任务；2、结合产品及项目所需，对软件模块进行分析、设计、编码和单元测试；3、参与编写设计方案、操作手册、用户手册及单元测试文档等工作。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的代码书写规范和文档编制习惯；3、1年及以上C/C++项目工作经验，熟悉Visual  Studio开发环境；4、对数据结构、算法及其实现具有一定的了解；5、英语读写能力优秀，团队协作和自学意识强。"}
{"title": "C\\C++开发工程师（ 音视频）", "company": "中广优视新媒体文化（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:    1、负责流媒体服务器的开发、部署、优化，包括：流媒体直播/点播系统平台的建设与优化调整；    2、根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档。任职资格:    1、计算机科学相关理工科专业 ，本科及以上学历；    2、2年以上视频开发相关工作经验；    3、对音、视频流媒体有丰富的研究及开发经验，熟悉各种主流音、视频编码方式及相关参数优化优先；    4、具有较丰富的流媒体网络传输协议开发经验，至少熟悉RTP/RTSP、HTTP、RTMP等常见媒体传输协议的原理和编程开发；    5、熟悉live555、ffmpeg（x264、faac/faad）等开源项目的编程开发（或类似项目的开发）；    6、具有至少一项成功视频编解码、P2P、即时通信服务端开发项目经验。"}
{"title": "C/C++", "company": "北京移数通电讯有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司基础平台产品的研发；2、负责公司软件项目开发；3、AI语音交互平台开发。【任职要求】1、本科及以上学历，2年以上C/C++开发经验；2、熟悉至少一种数据库，mysql、oracle等；3、有在线运行产品；4、了解基本数据结构，对算法有研究兴趣者优；5、熟悉软件工程，对OO有一定的了解；6、熟悉TCP/IP网络和多线程编程，有电信行业开发经验者优先；7、 熟悉Linux下多进程、多线程编程。ps：此岗位要求必须具备2年以上C/C++软件开发经验，非2年者勿投递。谢谢！福利：五险一金、补充医疗保险，绩效奖金、节日福利、带薪年假、扁平管理、技能培训、员工旅游、弹性工作。"}
{"title": "WINDOWS C/C++软件工程师", "company": "公安部第三研究所信息安全技术处", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司相关产品的需求分析和转换2. 负责公司现有产品的维护和升级3. 负责公司产品功能模块或子系统的设计与编码实现4. 负责解决开发过程中的技术问题任职要求：1. 计算机及相关专业毕业，本科学历至少工作两年以上，硕士学历至少工作一年以上2. 精通Windows系统下C/C++语言开发3. 熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉多线程，熟悉网络通讯和TCP/IP协议4. 熟悉软件工程，熟悉技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范5. 积极上进，善于学习，有独立解决问题的能力。具备良好的沟通能力和团队协作精神"}
{"title": "C++软件工程师（FPGA配套软件开发）", "company": "上海复旦微电子集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "参与开发公司FPGA的配套开发软件系统，具体开发内容包括：Verilog/VHDL parser、RTL综合与优化、Map（器件映射）、布局、布线、位流生成、下载调试、以及IP Coregen等等。 开发平台：Windows（VS 2013）和Linux（GCC） 开发语言：C++，QT5岗位要求：1. 计算机、软件、电子或微电子专业，本科及以上学历；2. 1年以上EDA/IC/应用软件开发经验，优秀应届生亦可；3. 熟悉C++数据结构，算法，具有一定的C++软件项目开发经验；4. 了解FPGA体系结构或熟悉FPGA应用开发，了解ISE/Vivado/Quartus更佳；5. 熟悉QT5，具有GUI开发经验优先；6. 熟悉PSOC（System On Programmable Chip）开发更佳。"}
{"title": "C++应用软件工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责与厂家智能IPC和NVR服务器(私有协议)的对接；2、负责网络传输协议栈软件和web协议的开发。岗位要求： 1、计算机类相关专业，有扎实的计算机基础知识，熟悉常用数据结构和算法；2、熟悉Linux/windows 环境下的开发和调试，熟练掌握Linux/windows 上调试手段和工具；3、熟练掌握C/C++等常用编程语言，具有实现大型复杂可扩展的多线程面向对象软件的经验，遵循分层、模块化软件设计思想；4、熟悉并掌握现代C++标准库和常用扩展库的用法；5、沟通交流能力强，良好的团队合作精神，工作主动性强；6、加分项（不要求）熟悉SIP、RTSP、GB28181/ONVIF等协议； 7、加分项（不要求）熟悉live 555, ffmpeg、D3D的开源软件；8、加分项（不要求）了解数字成像/摄影和音频/视频编码原理, 有IPC 等产品开发经验。"}
{"title": "C++服务端程序员", "company": "福州掌上互动网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责负责棋牌游戏平台的服务器端程序开发；负责棋牌游戏服务器框架的设计和实现；负责棋牌游戏服务器功能模块设计与开发；负责棋牌游戏服务端性能优化、网络优化及技术攻关；负责服务器端游数据库的设计和实现；负责棋牌服务端小组工作计划制定和协调；任职要求熟练掌握C++,lua或Java编程；精通Socket编程与TCP/IP、UDP等协议；熟悉网狐框架优先；两年以上游戏服务器研发经验，有服务器主程经验者优先；具备良好的沟通能力和团队合作意识，责任心强，学习能力强。服务端程序员"}
{"title": "C++服务端主程", "company": "杭州边锋网络技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责参与业务需求研讨、业务需求分析2、负责服务端业务流程设计、逻辑代码开发3、负责技术攻关，功能模块重写4、完成日常项目维护和版本发布岗位要求：1、熟练掌握c/c++编程，STL算法，具有良好的面向对象思想，数据结构及算法基础2、熟悉linux开发平台；熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发；3、熟悉多线程模式编码和代码优化；4、熟悉大容量数据库程序开发，熟悉mysql/oracle数据库；5、有良好的面向对象分析、设计能力、代码规范，深刻理解设计模式、软件重构、代码优化；6、有棋牌游戏开发经验者优先"}
{"title": "C++/C#中级工程师", "company": "上海今日信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品框架搭建、维护和管理工作；2、参与项目的需求分析、架构设计、代码设计等项目开发工作；3、负责对项目组其他人员进行技术指导，提高项目组工作效率 ；4、负责项目核心功能设计、开发、测试等工作，解决开发过程中遇到的难题 ；5、负责编写产品相关技术文档，以及公司要求的其他文档；                    6、具有良好的团队合作精神、良好的语言表达沟通能力。任职要求：1、熟悉C++、C#开发技术和.NET架构，具有WEB、虚拟仿真等项目开发经验,。2、具有较强的逻辑思维和数学建模功底，能够进行算法设计、优化和实现能力。3、熟悉QT开发工具的使用，具备UDP/TCP网络通讯编程的能力。4、熟悉Oracle、SQL server或MySQL数据库等，熟练使用SQL语句完成数据库操作。5、具备GIS、WEB GIS或模拟训练等项目的开发经验。                    6、熟悉SVN或者Git源代码管理系统的使用。其他要求：计算机、软件等相关专业，工作年限2年及以上，严谨认真，敬业负责，工作效率高"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州中奥科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：本岗位包含两部分工作职责：嵌入式开发、上位机软件开发一、嵌入式1. 根据产品需求进行相应技术文档的编写和维护2. 参与对现有设备嵌入式软件的升级与维护3. 参与对新产品的嵌入式软件开发  二、上位机1.负责上位机软件客户端与服务端的开发与维护2.负责平台间通讯协议的对接3.负责部分开发文档的编写4参与后续B/S交通软件平台的开发  岗位要求：1. 精通 C/C++语言开发，熟悉常用嵌入式C/C++语言开发环境，如Keil、IAR等；2.  有良好的代码编写及调试习惯；3.  熟悉STM32单片机(或其他单片机)，至少有一种单片机相关的开发项目经验；4.  能够独立查看电路原理图和PCB的能力；5.  具有嵌入式Linux开发项目经验者优先。6、熟练C#，熟练掌握多线程、LINQ、IO、XML、WebServices等基本技术；7、了解WPF桌面应用程序开发；8、了解使用Oracle、MySQL或者SQLite等常用数据库；9、了解TCP/IP、UDP等基本通讯协议；10、有良好的代码习惯，善于与他人沟通、合作；11、具备较强的文档能力，能够编写相关的产品及技术文档。优先条件：有信号机开发经验者优先"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "Alten China Limited", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "Responsibilities:? You will drive strategic technical leadership? Perform continuous analysis and requirement handling.? Develop and test high quality products? Perform trouble shooting and customer support? Drive continuous improvements of products and processes? Develop competence in technical domainQualifications & Requirements:? University Major in Computer Science, Telecommunication, Software Engineering, etc.? Outstanding C/C++ programming skill on Linux? Deep knowledge in Unix/Linux tool chain: compilers, debuggers, memory profilers? Good knowledge in software version control system (Git, Clear Quest)? Protocol knowledge (e.g. TCP/IP, VRRP, IP routing)"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "武汉奥浦信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-9千/月", "require": "1、根据项目进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、参与公司项目和有关事项的开发工作。3、熟练掌握socket网络编程的基本模型和方法，熟悉TCP/IP网络协议 ；4、熟悉常用的数据结构；5、具有良好的沟通能力和自学能力，责任心强，有团队意识。岗位要求1、计算机或相关专业 ；2、熟悉Linux环境下的开发编程，熟悉C/C++/MFC语言；"}
{"title": "LINUX C/C++开发", "company": "深圳市潮流网络技术有限公司杭州分...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、主要负责Linux平台下的C/C++开发工作；2、完成通讯业务和功能的开发和调试。任职要求：教育背景：通信、计算机及其相关专业，本科及以上学历，英语四级以上；经验要求：1、熟练掌握C/C++语言，有良好的编码习惯，熟悉各种调试工具；2、具备1年以上Linux平台开发经验，熟练Linux环境下的开发和调试；有以下经验之一者优先考虑：1、了解SIP、RTP等协议；2、了解Asterisk/FreeSwitch开源项目；3、有过PBX、IPPBX、SIP网关或服务器类相关经验；4、传统电信业务的对接和处理经验；5、有CTI接口、CRM整合或开发经验；6、有大数据、高并发服务器开发或维护经验。"}
{"title": "C++/LIUNX工程师", "company": "湖南云之翼软件有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司云桌面管理平台系统开发；2、在项目经理的指导下参与系统模块的开发和编码，按进度完成工作任务；3、进行详细设计、代码开发，高质量完成项目。任职资格：1、计算机相关专业或拥有同等能力专业，大专及以上学历，5年及以上开发经验；2、精通使用C++、QT 等工具基于Linux系统进行开发3、对windows操作系统或Linux有较深了解4、有socket通信、流媒体广播、windows驱动开发经验优先。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "上海海湃计算机科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.6-2.7万/月", "require": "1. 使用现有跨平台引擎，开发iOS 、Android App；2. 根据游戏策划文档，快速高质量完成功能、模块；3. 根据需求和分配的工作，能够独立完成程序设计、编码、调试；4. 参与或主导客户端整体构架设计及技术方案规划。.岗位要求 1. 精通C/C++/OC语言特性，2年以上C/C++客户端开发经验；2. 热衷于钻研技术、工作踏实认真，责任心强、抗压能力强；3. 善于沟通、有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力；4. 计算机、信息、通信相关专业本科及以上学历；"}
{"title": "C/C++高性能计算平台", "company": "富途网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 熟悉C/C++语言，熟练掌握Linux操作系统下的C/C++服务程序的开发2. 良好的模块设计能力和编码习惯3. 熟悉常见算法（包含但不限于排序，搜索，树、图等等）4. 对流计算、实时/并行计算相关技术有一定的经验者优先5. 具备一定金融知识者优先"}
{"title": "后台开发工程师（C/C++）", "company": "上海掌越科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.2-3.2万/月", "require": "职责  主导完成高性能广告服务器的设计、实现、调优  研究海量数据存储、计算引擎，数据分析、数据挖掘 及?具的开发  要求  计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历  大规模系统软件设计开发 2 年以上经验，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  精通Linux/Unix平台上的C/C++编程、网络编程、多线程编程及性能优化  卓越的逻辑思维能力 和 解决挑战性问题的能力，精进、协作  有知名广告流量平台工作经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市伟昊科技电子有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：、1、高并发流媒体服务的开发和调试；2、高吞吐海量存储文件服务的开发和调试；3、多媒体编解码、智能分析和后处理模块的开发和调试；4、海量设备管理服务的开发和调试。任职要求：1、本科及以上学历，软件、计算机、电子、自动化相关专业‘；2、精通c++语言，语言基础知识扎实；3、熟悉网络SOCKET编程，了解HTTP、TCP、UDP协议；、4、对操作系统、计算机体系结构、数据结构、编译原理、网络架构有基本的了解。"}
{"title": "C++研发工程师 SOFTWARE ENGINEER", "company": "上海业奥通讯系统有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "招聘要求：计算机科学、通讯工程、电子工程或其他相关专业的本科生/研究生1. 2年以上Window环境下的C++ 软件项目开发经验2. 精通C++、STL、MFC、ATL、COM/DCOM、XML、Socket编程技术3. 较强的面向对象（OO）软件系统的分析和设计能力，有UML经验者优先4. 熟悉通信网络协议者优先5. 熟悉多线程编程者优先6. 熟悉PBX呼叫中心者优先"}
{"title": "资深C&C++软件工程师（美诺泰科）", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "（注：美诺泰科为创业慧康全资子公司）工作职责：1、负责项目的需求分析、整体方案设计； 2、负责系统框架和核心代码的实现，解决开发中的技术问题； 3、参与新的软件设计、开发方法、工具的规划、前期探索与引进工作； 4、指导和参与软件团队的能力提升。 岗位要求；1、本科以上学历，计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验；2、技术/技能要求：1) 熟悉Windows/Linux操作系统下的C/C++开发，熟悉C++和面向对象技术； 2) 精通网络编程、熟悉TCP/IP相关协议； 3) 具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作； 4) 具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力，能够熟练阅读和理解英文资料。3、其他要求：符合以下条件之一者优先： 1) 有医疗产品、医疗业务软件开发经验者 2) 医疗保健行业工作背景 3) 有多媒体系统开发经验者 4) 熟悉SIP协议 5）参加过大中型软件项目的开发"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "前海港亨信息科技（深圳）有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责ATM终端软件产品或功能模块的开发及初步测试，应用软件开发以及维护升级； 2. 负责产品的技术完善工作，ATM软件产品问题的解决和提供技术支持； 3. 参与需求分析和技术方案，编写软件相关设计和技术文档，提供产品发展功能性建议； 4. 负责产品文档的撰写和编写产品的核心代码； 5. 根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务； 6. 负责软件产品交付后的定期维护。 任职资格：  1. 本科及以上学历，计算机相关专业；有证券、互联网金融、交易系统开发经验者优先考虑； 2. 具有5年以上C++开发工作经验，2年以上项目管理及团队管理经验，有软件工程工作经验； 3. 需要熟悉掌握C、C++语言扎实的基础知识，需要具备VC++开发编程能力； 4. 熟悉硬件SDK开发； 5. 要求有独立项目/模块开发经验，熟悉C/S架构； 6. 对区块链有浓厚兴趣并有一定了解，有区块链研发经验者优先； 7. 良好的软件开发文档编写能力； 8. 良好的逻辑思维，善于分析问题，解决问题，应变能力强。"}
{"title": "游戏C++后台开发工程师", "company": "花色互娱（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.从事公司游戏服务器端相关的开发；2.根据产品需求完成模块设计、编码、自动化测试工作；3.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4.参与对服务器的性能优化。任职条件：1.本科及以上学历，计算机、软件相关专业优先；2.熟悉c/c++,熟悉tcp/ip协议,熟悉网络编程；3.了解Linux基本操作及命令；4.有Lua 、Python、Redis开发经验优先；5.有网络游戏、游戏运营后台开发经验，有游戏开发经验者优先；6.良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "北京清影华康科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、系统与网络管理软件开发工程师或高级软件工程师； 2、从事网络管理软件、系统管理软件、Windows客户端的设计与开发； 3、负责软件项目、模块的需求分析、设计、编码实现、验证； 4、参与相关质量活动，确保软件设计及实现工作按时保质完成。职位要求： 1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业； 2、大学英语四级以上，能够熟练阅读和理解英文资料； 3、有较强的学习能力和沟通能力,具备良好的合作和敬业精神； 4、熟练掌握C/C++语言开发技能；具有一定的数据库设计开发经验，熟悉sqlserver、oracle数据库5、应届毕业生能力强者不限经验；6、熟悉基本的软件开发流程，熟悉软件工程7、有Windows客户端开发经验者、熟悉Windows驱动开发、网络通信协议者优先。8、具有医学软件开发经验优先，熟悉Dicom标准优先，熟悉图像变换优先"}
{"title": "VC++/C++软件开发工程师", "company": "深圳市卫邦科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、软件开发工作；2、设备软件编写、设备调试；3、软件相关故障处理。岗位要求：1、软件工程或自动化相关专业本科及以上学历（特殊人才除外），1-2年工作经历，有一定的软件研发基础；2、熟悉 vc++/ c++（windows平台开发） 编程，熟悉数据库，熟悉sql语言；3、软件经验可与公司技术线路有差异，但是有良好写代码习惯，职业习惯；4、对公司的要求认知度和匹配度较高；在技术上要达到培养6个月后能开始独立承担部分工作内容； 5、具有严密的思维能力和对软件学习的基本悟性；有积极向上的自我要求和坚持不懈的学习能力；个人性格务实、勤奋、做事认真负责，有良好的沟通协调能力、团队协助分享精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海锋趣网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责windows平台应用开发及维护。任职要求：1、2年以上windows平台的C++编程开发经验；2、熟悉VC++开发环境，了解软件面向对象(OO)、设计模式等开发知识；3、熟悉Windows平台的API，了解窗体消息、界面GDI\\GDI+绘图等应用机制；4、熟悉Windows平台的Socket/COM编程、ATL COM/MFC/其他界面库等开发框架；5、有符合下列一系列条件的其中一点的优先；6、了解或熟悉HTML5、CSS、JAVASCRIPT等技术的优先；7、有安卓模拟器及与安卓手机交互开发经验的优先；8、有利用各种网络应用协议（http/ftp/p2p等）下载技术经验的优先；9、有chromium\\IE\\Edge浏览器内核开发经验的优先;10、有libcef、Node.js桌面应用（NW.js、Electron）等开发经验的优先;11、有windows平台下音视频编解码、播放、剪辑等开发经验的优先。"}
{"title": "C++开发工程师（双休 稳定）", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.配合与组内成员保持良好沟通，快速理解、消化各方需求；2.根据已有产品需求，完成后端的技术方案的选型设计和部分业务功能的编码实现；3.配合后端进行系统的联调开发；4.负责系统的相关上线发布、维护、调优等；技术要求：1、有C++项目前端开发经验二年以上；2、熟悉VS开发环境及STL,BOOST库；3、掌握多线程、动态链接库，静态链接库等软件开发基础知识；4、具有快速学习和解决问题的能力；5、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6、熟悉MFC消息机制；岗位要求：1.良好的学习能力、逻辑思维能力；2.强烈的工作责任感和事业心；3.具有良好的团队精神和沟通能力，出色的协调和解决问题能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州彩猫网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责主播直播客户端开发；2、负责跨平台直播及点播音视频SDK开发。任职要求：1、大专或以上学历，3年以上C++实际开发经验，优秀的C++开发功底及工程架框能力；2、精通C/C++语言，精通多线程编程、网络编程；3、有WINDOWS/IOS/ANDROID至少一种系统开发经验，有跨平台开发经验为佳；4、有直播行业客户端开发经验，有OBS二次开发经验或最少参与开发过一款主播直播工具；5、熟悉TCP/IP协议，网络编程，多线程编程；6、积极主动，能承受压力，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京国科恒通科技股份有限公司广州...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据任务清单，独立完成一般功能的设计和实现；2、根据需求规格和系统设计文档，负责相关子系统和模块的详细设计；3、负责所属模块的单元测试；4、协助测试人员开展测试工作，并负责修改缺陷，完善软件模块；5、负责软件相关文档编写以及维护；6、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、熟悉C++编程语言，熟悉VC编程环境，熟悉常用的数据结构和设计模式，掌握一定的开发技能；2、掌握TFS/SVN版本管理软件的基本使用，掌握一定的开发规范，具备良好的编码习惯；3、熟悉常用SQL语句，熟悉Oracle的基本使用；4、具备较好的逻辑思维能力，能独立完成一般功能的设计和实现；5、具备一定的沟通能力，确保内部沟通顺畅；6、勤奋好学，有责任心，具备较强的团队协作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海创幸文化创意展示有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：根据策划需求、美术资源等，负责公司互动类软件项目的开发。技能要求：1、有良好的c++或c语言基础，熟悉openframeworks框架或者Cocos2d-x框架，有一定的opengl或者directX基础；2、理工科背景，数学基础；3、具备上述两点，不管是否有实际项目经验，公司将有资深开发人员带领，共同完成开发。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京合荣欣业信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责现有代码的维护升级及协助现场人员解决问题；2、负责软件模块的相关技术文档撰写；3、对新设备驱动软件及新功能模块软件进行开发调试；任职资格：1、具备2年以上C/C++项目开发经验，具备相关软件开发能力；对问题的分析能力要好；具有良好的文档书写能力及沟通能力，最好能阅读相关英文文档；2、熟练使用C/C++语言，熟悉MFC/SDK编程，对MFC编程有深入理解更佳；3、熟练使用一种以上C++开发工具；4、熟悉Windows操作系统；5、熟悉面向对象思想，了解熟悉设计模式；6、熟悉简单的网络编程及对多线程编程有一定的理解；7、具有Activex控件开发者优先考虑；8、具有Wosa规范开发或有金融行业底层软件开发经验者优先考虑；公司地址：秦淮区白下高新科技产业园区紫光路2号合荣欣业金融软件园"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "四川锦江电子科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责对产品软件部分进行设计开发； 2、 完成设计开发文档的编制； 3、 完成上级分配的其它任务。 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历；2、扎实的C/C++语言和数据结构基础；3、熟悉Windows或Linux开发环境；4、理解面向对象编程技术；5、踏实、严谨、谦虚、好学，良好的工作态度、责任心和团队精神。"}
{"title": "C/C++开发工程师(J10136)", "company": "视联动力信息技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责Android机顶盒视频会议终端功能模块的开发；2、参与JNI接口的设计、开发；3、参与c/c++功能模块的开发；4、参与Android应用程序框架的优化和改进；5、撰写相关技术文档。任职资格:1、2年以上工作经验，具有扎实的数据结构、算法、软件设计功底。2、熟练使用c/c++,具有丰富的Linux C开发经验，掌握Linux 线程、进程、网络编程等基础知识。3、熟悉Java语言、Android sdk和ndk,熟悉Android平台体系，了解各个版本Android sdk之间的差异。4、熟悉各种Android和Linux下的调试工具和手段5、有音视频开发经验优先。6、有嵌入式Linux开发经验优先。7、有主流机顶盒芯片厂商海思、Amlogic、全志等的开发经验"}
{"title": "软件开发工程师（C/C++）", "company": "江苏金羿智芯科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据开发需求和计划，负责深度学习框架算子部分的软件开发；2.根据算子的计算方式以及相应硬件的特点，完成算子软件逻辑整理，归纳，并完成相应软件代码的编写；3.负责软硬件接口程序开发和联调，及时反馈并解决开发和测试过程中的各类技术问题；4.编写各类标准的技术开发、测试记录等文档，并对文档进行规范管理。岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，熟悉深度学习框架者优先；2.熟练掌握C/C++，熟悉各种常用的开发工具和调试工具并熟练掌握其中一种；3.熟悉软件协同开发流程，熟练使用git进行版本管理和协同开发；4.具体较强的自学能力和逻辑思维能力，能够快速学习新知识、理解并掌握开发需求；5.具有较强的责任心、团队合作精神和良好的沟通能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉纳思系统技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档独立完成功能代码编写，调试；2、对测试以及工程中发现的问题，能快速定位并解决；3、为产品实施提供技术支持；4、配合项目经理完成相关任务目标；任职要求：1、计算机或通信相关专业毕业，本科及以上学历；2、精通C/C++开发，熟悉STL、数据库、多线程开发技术；3、具有Linux/unix和windows开发经验，精通相关编程环境；5、熟悉SQL语句，能熟练使用Oracle、Mysql数据库；6、熟悉http、soap、sip等常用网络通信协议，具有TCP/IP网络套接字编程经验优先；6、具备良好的编程风格，并具备软件调试、测试、问题定位能力；7、有良好的团队合作精神，较强的沟通能力，高度的责任心和敬业精神；工作时间：1、弹性工作制；2、每天８小时，周未双休；3、法定节假日按国家规定休息。员工福利：1、优厚的薪金：激励性月收入+绩效奖金+餐补+项目奖金；2、为员工缴纳社保：养老、医疗、失业、工伤、生育保险以及商业保险，让员工无后顾之忧；3、各类带薪休假：婚假、产假、护理假、年假等，让员工与家人共享美好生活；4、工作满1年享有5天年休假，满3年员工享有公司规定7天年休假；5、每月员工专属咖啡、蛋糕券（口味胜过星巴克）；6、每月一次员工生日party，美味的蛋糕和精美的礼物共享；7、每季度至少一次不同主题的户外活动，不定期的部门团建活动，让员工在工作之外的生活更加丰富多彩；8、每年1-2次海内外旅游（2017年去的越南、摩洛哥）（世界那么大，公司带你去看看）；9、良好的晋升机会：内部转岗（横向发展），纵向提升；10、公司租赁整层办公楼作为研发中心，办公环境整洁舒适，齐全的生活配备，让员工的工作更便利、更舒适。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "宁波智能装备研究院有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "12-20万/年", "require": "岗位职责:1、开发、完善、更新、维护公司现有产品；2、根据第三方提供的接口完成相关的软件、硬件的数据对接；3、根据需求完成产品功能的设计及编码；4、为产品功能进行完善及缺陷改进。岗位要求:1、熟练掌握C/C++语言,熟悉常用数据结构、算法；2、熟练掌握Visual Studio开发环境, 具有1年以上的软件工程开发经验；3、熟悉Windows程序开发和多线程等技术；4、熟悉操作系统原理及Windows消息机制；5、熟悉软件开发流程，思路清晰有条理，注重实施和结果，注重细节，精益求精；6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。"}
{"title": "C++服务器开发高级工程师", "company": "成都炎龙科技有限公司上海分公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 根据需求进行微信小程序的后端开发；2. 参与现有项目的迭代开发，参与讨论用户体验和细化需求；3.配合运营开发所需工具任职要求：1.对中小型项目具有独立设计并开发的能力，比如小程序一般都是一前端一后端独立开发2.精通c++，熟悉跨平台开发；3.擅长网络服务器架构，有高负载并发服务器设计与实现经验；4.熟悉Linux，熟悉 MYSQL数据库；5.具有较强的逻辑思维能力、学习能力、解决问题能力，注重代码质量，能独立承担复杂系统开发工作；6.具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "软件开发工程师(C++) -- 2018校招", "company": "Cadence(上海楷登电子科技有限公司)", "where": "上海", "salary": "", "require": "EDA软件工程师（C++） 职位描述： (1)负责开发和维护数字电路后端（物理）设计软件，包括底层架构开发、用户界面开发、布局、布线及时序、功耗优化等。 (2)应用前沿科技，和算法改进当前软件，提高软件性能和质量，鼓励技术创新。 (3)根据当前集成电路7nm,5nm的最新工艺发展，实现新功能，满足工艺发展需求。 职位需求： (1)计算机、电子工程、自动化、数学及其它相关专业硕士及以上学历 (2)精通 Linux/Unix 环境下的 C/C++编程，具备扎实的数据结构和算法功底，熟悉软件开发流程。 (3)有很好的团队合作精神，英文读写流利，听说熟练。 (4)工作积极热情，具有探索和创新精神。 (5)熟悉集成电路数字后端设计算法者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州易达建信科技开发有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责所属模块的开发建设，根据需求、设计文档完成指定的设计、开发工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及建筑相关专业；2、有良好的团队协作和沟通能力，乐于接受挑战；3、有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "成都戎星科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、大专及以上学历，2年以上项目开发经验；2、计算机、软件工程、通信相关专业毕业；3、熟悉C/C++开发语言，熟悉STL、多线程、Socket编程，有一定的C#开发经验；4、熟悉QT编程，有一定的GIS开发经验；5、熟悉MySQL、Oracle、SQL Server，其中之一的主流数据库，有一定的SQL开发经验。6、具备较强的学习能力和良好的沟通能力；具备独立处理问题的能力；7、热爱技术，具备认真负责，有较强的团队合作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京迪生数字娱乐科技股份有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、按照软件产品功能要求，完成代码开发、单元测试；2、改进完善软件功能，优化性能；3、编写有关技术文档；4、签订项目合同，2-3个月，参与进行中项目的代码开发。职位要求：1、精通C++，熟练QT熟练使用QT(windows)，1年以上相关项目开发精通C++，熟悉OpenGL，做过相关项目2、计算机相关专业，本科以上学历；3、熟悉图形图像、网络、多线程；4、工作经验二年以上；5、熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯"}
{"title": "软件开发工程师(C++)", "company": "上海驿麟智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. 负责日常工具软件的开发与维护2. 进行更具应用价值的新产品和新技术的研发3. 根据产品与项目需求规格与概要设计文档，独立进行详细设计与开发工作4. 编写软件使用说明，提供技术支持5. 完成软件文档归档整理工作6. 指导初级别开发人员完成相关研发工作。与同事之间进行技术交流，知识共享  岗位要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历, 3年以上工作经验2. 掌握C/C++编程， 基本功扎实， 熟练掌握STL、boost、apr、ACE库中的一种3. 熟悉面向对象设计思想，熟悉设计模式，具有独立的模块设计能力 4. 熟悉Windows桌面应用程序编程，熟练使用多线程, 5. 熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Socket编程6. 熟练掌握C/S架构软件开发模式，熟悉三层架构软件开发模式 7. 具有图像识别或QT桌面应用程序开发经验者优先考虑8. 具备良好的团队合作意识，有团队协作能力，能自觉遵守公司的设计编码规范 9. 具备强烈的上进心和责任感，能承受一定强度的工作压力 10. 思维清晰而有条理，注重实施和结果，注重细节"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市北海轨道交通技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责PC端软件代码的编写以及相应文档的编制2、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；3、解决项目中的关键问题和技术难题；4、编写各种各样的软件说明书，如：需求说明书，概要说明书等。任职资格：1、计算机、通信、电子或相关专业本科以上学历，英语阅读能力良好；2、精通C++编程，2年以上服务器开发经验；3、熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio2008/2010 开发环境；4、熟练掌握MFC、Socket、DLL封装,及多线程编程；5、熟悉流媒体相关协议rtp/rtcp/rtsp优先；6、熟悉各种音视频编码（H.264/MPEG-2/AAC）和容器格式（MP4/TS等）优先；7、熟悉mysql、sql server或oracl中的一种或以上主流数据库优先；8、具有即时通讯、视频会议、视频监控等开发经历者优先；9、良好的沟通和协作能力, 工作投入、有团队合作精神和能够承受工作压力；10、有较强的学习意愿和学习能力。"}
{"title": "嵌入式软件开发工程师(C/C++, LINUX)", "company": "上海欣诺通信技术股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、  参与通信产品的嵌入式软件开发；2、  负责软件需求定义、规格说明、具体设计和编码实现;3、  解决产品在测试和应用过程中相关的问题;任职要求：1、  通信、电子、计算机相关专业，本科以上学历。2、  2年以上C/C++ 软件开发经验，有独立完成软件系统的需求分析、概要设计，详细设计能力；3、  熟悉嵌入式开发环境下的开发和调试，有嵌入式Linux开发经验者优先考虑4、  有光传输、光接入通信产品或数据通信产品开发经验者优先考虑；5、  工作踏实、努力、善于沟通及团队合作，责任心强；6、  流利的中、英文读，写能力"}
{"title": "C++中级开发工程师", "company": "知才（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、参与软件工程文档、产品文档编写；3、 参与项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1、 IT相关专业毕业，大专（全日制）学历；2、 熟悉Linux应用程序开发，熟悉Visual Studio开发工具；3、 有较强的学习能力。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职条件1、大学本科及以上学历，计算机科学、软件工程、通信、自动化等专业，有银行金融系统开发经验优先 2、两年以上C/C++或C#开发的经验，有金融（银行、证券以及保险）行业开发经验以及有在成熟产品上进行二次开发经验者优先；3、熟练掌握任意两种以上流行数据库如Oracle、Sybase、SQLSERVER、Mysql等； 4、熟悉unix shell或windows batch脚本优先5、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；6、有良好的沟通能力和代码编写规范习惯； 7、具有良好的团队合作能力8、可接受华南区域出差岗位职责：1、主要从事资金交易系统定制化开发；2、参与资金交易系统核心模块的研发。公司福利：工作时间： 周一至周五提供加薪机会：每年的4月或10月人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "安徽绿舟科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：任职资格："}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.从事软件研发及需求设计；2.撰写产品技术文档，进行产品技术支持；任职要求：1.全日制本科及以上学历，软件工程、通信安全等计算机相关专业；2.具有扎实的C编程语言基础，掌握队列、链表、树等常用数据结构和算法,有网络及多线程开发经验；3.了解Unix/Linux系统，有Linux系统使用及开发经验，掌握Linux下程序调试方法；4.了解SQL语法及数据库操作；5.有REDIS或其他NoSQL数据库应用及研发经历者优先；6.具备良好的沟通能力以及学习和理解能力，有良好的工作积极性、团队精神和问题解决能力，能承受工作压力；福利政策：1、国家保险：入职即缴纳五险一金；2、年终奖：年底3、工作时间：周一至周五， 周六日双休；4、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；5、节假贺礼：积分/礼金；6、公司活动：团队聚餐，节假日活动等；7、晋升空间：年度调薪、职位晋升。有意者请投递简历到li.zihao@neusoft.com或者拨打电话17693106208咨询详情"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "钜亿通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1,精通C/C++，多线程编程，熟练掌握WINDOWS或Linux等平台编程环境；2,熟练掌握USB，串口等通讯的软件编程技术优先；3.熟悉掌握Socket网络编程，精通HTTP/JSON网络编程；4,熟悉ida、OllyDebug、WinBDG逆向工具；任职要求：1.本科及以上学历，5年以上工作经验。2.热爱技术研发，有责任心。"}
{"title": "初级C++服务端", "company": "海南祺曜互动娱乐有限公司", "where": "广州", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据策划文档，完成游戏服务器的逻辑模块的开发；2、设计和优化游戏数据结构；3、维护和优化游戏服务器；任职要求：1、熟悉C++，扎实的数据结构与算法基础；2、精通C++编程，熟悉lua脚本优先；3、熟悉数据库开发，熟悉mysql；4、热爱游戏，熟悉各种类型游戏；5、有良好的沟通能力和团队协作能力；"}
{"title": "日语C++高级软件工程师（UI界面开发）", "company": "上海外高桥保税区国际人才服务有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "1. 负责和日方客户沟通需求以及技术问题；2. 负责项目的技术调查和设计开发测试；3. 负责对外包开发团队进行技术指导，以及外包管理；4. 负责项目中的日文文档做成。职位要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业2.日语2级以上3.3年以上C++开发经验，有团队管理、客户沟通窗口经验者优先4.熟练掌握C++，Linux，（同时掌握JS者优先）5.有责任心和求知欲，具备快速学习和调查能力，有良好的团队协作精神和沟通能力。正式员工/年收25万左右"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海六界信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据他人制定好的通信协议编写客户端2、维护客户端代码正常运行职位要求：1、熟悉C++在Linux下的开发，或NodeJS/TypeScript。2、熟悉TCP/IP、Socket，熟悉HTTP/WebSocket协议，熟悉TLS。3、熟悉数据库相关、熟悉redis。4、有较强的学习能力，能快速接受新技术。"}
{"title": "金融C++工程师", "company": "浙江星聚合智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责期货、证券资管交易系统后台服务端设计和开发；2、金融项目的需求开发和产品维护；3、负责金融相关监控系统的设计和开发；4、上级安排的其他工作。岗位要求：1.本科及以上学历，三年以上开发经验；2.精通C++语言开发，熟悉JAVA语言尤佳，具备linux/unix编程经验,有跨平台分布式应用开发经验尤佳；3.熟悉TCP/IP协议，精通socket编程；4.具有高性能服务器设计开发经验；5.具有良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；6.金融证券行业软件开发经验。"}
{"title": "C++客户端工程师", "company": "北京淳中科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、开发公司音视频产品的客户端程序；2、负责软件更改说明、功能性说明等开发文档的编写工作。    任职资格：1、熟练掌握C/C++语言，精通面向对象编程思想；2、1年及以上客户端程序开发经验，熟悉QT开发环境；3、掌握常用数据结构及算法，熟悉常用的设计模式；4、责任心强，沟通能力强，学习能力强；5、计算机、电子、通信及相关专业。"}
{"title": "C#/C++开发工程师", "company": "杭州欣能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、模块设计、编码、单元测试；2、使用C++语言编码。任职要求：1、熟练掌握C++编程语言；2、熟练使用VS20XX的开发工具；3、熟练 SQL语句的编写；4、能独立完成单元测试工作；5、具备基本的调试程序和分析问题能力；6、有1年及以上C++开发工作经验（最近正在使用C++开发）；7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维能力强 ，并且能够独立思考虑以及解决问题；8、工作态度踏实、认真、积极主动，能承受一定工作压力，有责任心、并注意团队合作。"}
{"title": "应届 软件开发工程师（JAVA/C/C++）", "company": "TCL通讯科技控股有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责程序设计、编码、质量控制、单元测试和维护等开发工作；2、 负责对程序代码质量规范、编写详细设计文档；3、 负责本模块相关技术文档编写和评审。岗位要求：1、计算机、软件工程、通讯等相关专业本科（含）以上学历，英语四级或以上；2、擅长编程，熟练Java、 C/C++，或者JavaScript任意一种语言。"}
{"title": "C++开发维护工程师", "company": "福建中企移动技术有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1、与客户沟通，确定需求边界,能根据客户的表述进行用户需求文档的编写和需求分析； 2、参与系统需求调研和产品定义评估，并输出系统需求分析文档、用户手册；  3、参与系统设计、开发、测试，输出系统设计文档、代码、测试清单；  4、支撑工程实施团队完成版本发布；  5、支撑现网系统生产运营问题解决。        职位要求：1、计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历； 2、熟悉UNIX/LINUX下的C++编程；  3、熟悉面向对象的设计和常用设计模式；  4、具有较强的抗压能力，工作细致，善于沟通，团队协作能力强；  5、至少两年工作经验；  6、有Socket编程经验者优先；  7、有电信业务经验、大型项目开发和良好英语读写表达能力优先考虑；        8、 能承受一定工作压力，有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识，有良好的学习、沟通能力。9、 本科学历（计算机或者通信专业尤佳）；"}
{"title": "QT工程师（C++方向）", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.负责客户端软件的设计与开发。2.负责与客户沟通确认需求，并为客户提供技术方案。3.能独立负责项目的开发和管理。4.较强的沟通能力和项目管理能力。5.进行PC端、Linux嵌入式终端QT界面的开发.岗位要求：1.5年以上QT，C#的开发经验，有1年以上的项目管理，技术支持经验。2.精通C++语言开发。3.有较强的自测能力及问题发现能力。4.独立进行客户需求沟通以解决方案提供。5.对项目进行整体管控，确保项目进度和质量。"}
{"title": "MFC/C++ 软件工程师", "company": "上海泰克赛尔软件有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：负责产品的设计、开发、测试和维护工作，并进行相关文档的编写。职位要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历；2. 熟悉Windows平台下C/C++/MFC 软件开发技术；3. 熟悉常用的设计模式，并能灵活运用到软件设计与开发当中；4. 熟悉Microsoft SQL Server/Oracle/MySQL中一种或多种数据库。扎实的数据库基础知识，有一定数据库设计能力；5. 较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图，并达到预期沟通效果；6. 团队精神强，能与团队中的成员紧密合作，协同完成任务；7. 英语能力较好，能快速准确读写英文技术文档；8. 原意学习ISAPI, COM，有接触过ISAPI的优先；9. 熟悉Web前端开发技术，使用过jquery， kendoUI的优先；10.努力工作，能承受一定工作压力，刻苦学习，能迅速补充自己的不足；"}
{"title": "资深流媒体C/C++软件研发工程师", "company": "NeuLion中国", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：-- 流媒体平台产品开发，包括图形图像识别,音频分析,机器学习,流媒体信号采集与播放,编解码,数据传输及存储等技术.--  研发与维护流媒体平台中的产品.包括软件设计,编码,单元测试等.--  与全球运营团队协作,进行trouble shooting和debug的工作.保证平台运行良好.--  与全球其他研发团队协作,共同保证整个流媒体平台的稳定性.任职要求：--  热爱互联网视频和流媒体技术的软件开发--  熟悉C/C++语言，有Windows/Linux/嵌入式平台的开发经验；--  熟悉视频编解码技术、视频文件格式及传输协议 H264/H265/AAC, HLS/DASH/HTTP/RTMP--  有H265、4K流媒体编解码经验优先--  有低延时,DRM,HDR开发经验优先--  有高性能互联网视频分发传输经验优先--  有超大规模、多数据中心视频存储经验优先我们寻找这样的同事：-- 热爱互联网视频和流媒体技术的软件开发；-- 身体健康，品行端正，良好的敬业精神和团队合作精神；-- 计算机、网络通信、电子工程及相关专业本科及以上学历；加入我们：-- 您将有机会与全球最著名的体育和娱乐巨头等NeuLion合作伙伴同事，参与构建其最激动人心的新媒体发展业务平台；-- 您将有机会融入NeuLion全球开发团队，与来自不同国家和地区的优秀研发人员一起成就您的职业发展；-- 您将有机会分享NeuLion的发展与成就，与我们全球同事一起创建和享受开放、激情和友爱的企业文化。"}
{"title": "分公司C#/C++开发工程师", "company": "广州弘亚数控机械股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责WinForm平台开发任务；2、参与需求调研、需求分析，撰写与归档开发各类文档；3、负责软件调试、部署任务。岗位要求：1、熟悉C#/C++开发语言，具有大学专科及以上学历，理工类专业2、熟悉串口通讯、网络编程；3、熟练使用MySQL、SQL Server、Sqlite等任一种数据库；4、熟练掌握多线程，熟悉多线程同步及线程安全技术；5、熟悉一种及以上设计模式；加分项：1、了解Java、.NET等其它框架和语言优先考虑；2、熟悉数据库优化更佳。关于分公司简介：广州赛志科技有限公司成立于2018年7月，与大多创业公司不同，我们是由木工机械行业领头羊、上市企业弘亚数控投资，基于其雄厚资本与市场口碑，结合赛志团队丰富的实施经验，率先在国内木工机械行业，将工业互联网与柔性非标设备结合，沿用国际先进技术，研发国内首台套设备产品，改变行业传统模式，提高家具工厂的自动化和数字化制造能力。团队：1.留法硕士创立，拥有数名资深专家、外籍研发总监等。2.核心成员曾任职龙头企业，在德国负责研发，实施案例达十几亿元。管理：1.管理灵活，流程简单，人性化打卡。2.项目制管理，各岗位均可自我决策，发挥主观能动性。3.更多对外培训交流机会，更多成长机遇和成就感！环境：1.办公环境舒适自由，团队有朝气，均龄28岁。2.福利待遇遵循上市集团优厚政策。3.每月多次团建、运动和聚餐活动。诚邀年轻心态的你，与精英一起，成为行业精英！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市星月传奇科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责应用软件的开发和维护工作；2、完成软件模块的设计、编码、调试和集成工作；3、撰写相关的开发文档；任职要求：1、计算机、软件工程、通信等相关专业，全日制大专及以上学历；2、热爱软件开发工作，熟悉软件设计的理论、实践和工具，至少4年开发经验；3、认真、勤奋、有责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的学习能力和适应能力，能承受一定的工作压力；4、熟练掌握C/C++语音，熟悉linux和windows开发环境及相关开发工具；5、掌握多线程、多进程、socket等编程技巧；6、熟悉H.264、H.265等各种视频编解码算法，流媒体打包、解包、传输等相关经验者优先；7、熟悉人脸识别、姿态识别等相关技术应用，有使用过openpose、opencv、seatface等开源软件经验者优先；工作地点：南山区TCL国际E城     双休"}
{"title": "C++开发（QT方向）", "company": "武汉掌中宝网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、基于Qt C/C++等相关技术的程序设计与开发；2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试；3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；5、负责系统的优化，保证系统的性能和可靠性；6、解决开发、测试过程中遇到的技术问题。任职要求：1、3年以上实际项目开发经验，熟悉VC++、QT平台；2、熟练掌握C/C++语言；3、较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；4、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。福利：1、每天提供下午茶，每月员工生日会及生日礼品，每年提供员工定期体检；2、每月无迟到早退请假，可获得月度全勤奖，全年全勤奖最高可达4k；3、每季度设有活动经费，可进行各项目组内的聚餐、轰趴等活动；4、每年两次评级调薪机会及满一年调薪 5%-10%；5、按国家规定缴纳五险。享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等带薪假期；6、国家法定节假日，发放节日礼品或慰问金；7、每年集体活动，如：户外拓展、旅游、篮球、羽毛球比赛等；8、内部定期培训，以及外部不定期带薪培训，助力员工成长与发展；9、根据公司每年经营情况，发放丰厚的年终奖金；10、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "上海普适导航科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责1. 负责产品软件需求分析、设计和开发工作2. 使用QT实现产品人机界面设计和应用软件开发3. 负责软件设计文档的编制4. 负责相关产品的软件维护岗位要求1. 全日制大学本科及以上学历，电子信息、计算机相关专业毕业2. 熟练掌握C++面向对象编程，了解Qt软件开发框架，2年以上Qt/C++开发经验3. 熟练windows/Linux 下的Qt 应用程序开发4. 熟悉地理信息系统，有电子地图导航软件开发经验者优先5. 具有团队合作精神和良好的沟通能力"}
{"title": "LINUXC/C++开发（存储方向）", "company": "南京云信达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州秀游信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、游戏服务器端需求设计，使用c/c++语言编写服务器端各模块与逻辑代码；2、服务器端代码测试与维护。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2、精通c/c++，熟悉LUA脚本优先；3、熟悉Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；4、熟悉至少一种常用数据库，如MySQL的设计、开发与优化；5、良好的沟通协作能力，高度的工作责任心和经验精神；6、踏实上进，善于钻研技术，富有团队精神，喜欢游戏行业如有意愿可以将简历直接发到3501803930@qq.com。"}
{"title": "C++高级开发工程师（日语）", "company": "无锡科艾思信息科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、3年以上C/C++开发经验2、会设计模式 熟悉面向对象设计 知道常用UML工具3、日语二级以上 能口语交流工作内容：主要负责松下 贴片机的相关开发"}
{"title": "C++", "company": "深圳市鼎驰科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、熟练使用VS2008或VS210开发工具，熟悉Windows API、MFC消息处理机制、多线程、能熟练使用GDI进行绘图，并对网络通讯有一定的了解；2、有3年以上MFC开发经验；3、编写的代码逻辑性好和可读性、扩展性强；4、熟悉并懂得运用基本的数据结构和算法，能熟练运行STL；5、工作积极主动，善于主动承担任务，重视交互和用户体验。"}
{"title": "安卓C/C++高级工程师", "company": "重庆锐明信息技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责Android系统的底层开发，包括HAL层、Framework及native C++程序开发;；2、主动挖掘Android系统优化的目标及方向；3、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；4、负责多串口多协议开发设计和框架搭建；5、主导代码规范、技术文档及其它相关文档编写、制定、评审工作。【任职要求】1、 3年以上相关工作经验2、 计算机、电子、通信、软件相关专业本科以上学历3、 掌握C/C++开发技术和技巧，对Java有一定了解4、 掌握安卓系统框架和分层，对HAL层、framework层有深入了解5、 行串口通信开发，能够进行多串口多协议开发设计和框架搭建6、 网络通信技能，搭建网络通信模型7、 安卓平台的音视频编解码流程进行代码开发和修改【加分项】1、 具备车载相关安卓、Linux嵌入式产品开发经验优先2、 独立设计多人开发框架优先3、 能阅读英文资料"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州谷居网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司VR家装设计软件的开发，根据任务分工完成相应开发工作。2、领导安排的其他工作。任职资格：1.有1年以上UE4引擎的开发使用经验，熟悉常用的UE4蓝图接口。2.有扎实的图形学/数学基础优先。3.有1年以上C++项目开发经验，熟练使用Visual Studio，有较强的调试能力，熟悉常用算法及数据结构。4、本科及以上学历。我们为您提供：地铁口办公、周末双休，带薪年假病假，五险一金，节日福利，股权激励，绩效奖金，专业培训，员工旅游。岗位为您带来：广州首批人工智能企业、新技术方向、开发团队配备完整、技术大咖伙伴、产品线清晰、团队年轻化、项目奖金、团队年轻有活力、老板nice好沟通。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海襄岳信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "软件开发工程师，系统及多媒体方向任职资格：1、计算机相关专业背景，本科以上学历；2、精通C++语言，有完整的项目开发经历，有2年以上开发经验3、有独立设计能力，有较强的分析和解决问题的能力；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，具有较强的沟通协调能力、团队精神；5、具有以下开发经验者优先：1）嵌入式系统软件GStreamer, ALSA，V4L2，Audio DSP，OpenMax、EthernetAVB， 一种或几种2）嵌入式系统开发经验，Qnx，Linux，iTron，Android，一种或几种3）车载信息娱乐系统底层或中间层开发经验工作职责：1、负责车载信息娱乐系统软件的开发；2、需求分析、软件模块设计，性能优化，稳定性分析等；3、现地客户技术支持"}
{"title": "C++ 手游 客户端 程序员 加入我们，就是你成功的开始", "company": "福州市嘉锐网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专以上学历，熟悉C/C++编程语言,具有1年以上编程经验。有Objective-C,LUA等编程语言开发经验者优先。2.善于沟通，并保证代码质量，熟练使用Xcode,VS等开发工具，有手机开发经验者优先。3.对游戏有一定的兴趣，了解一些游戏的基本专业术语和游戏的一些基本构成 。4. 对STL库设计思想有一定了解并熟练使用，熟练使用常用的设计模式。选对一个公司重要，选对一支团队更重要，加入我们，就是你成功的开始，"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "合肥工大高科信息科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "能力突出者可不限于本岗位薪资范围。 任职资格：1、精通C++；2、本科以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；3、熟悉多线程开发，网络通讯，图形图像处理等；4、具有良好的团队沟通合作意识，积极主动的分析和解决问题；5、具有C++Builder开发平台使用经验者优先考虑；6、可接收优秀应届研究生。 一经录用，公司将为每位员工安排岗前培训，制定适合员工发展的职业规划；可为每位员工提供宿舍、免费中餐、加班餐、六险一金、节假日礼品、生日卡、班车接送、年度体检、旅游等。"}
{"title": "软件工程师----实习生C++", "company": "博动医学影像科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "260元/天", "require": "【岗位职责】       1.负责软件工具或非产品的详细分析设计、开发、单元测试、子系统测试和维护； 2.实施设计软件工具，协助开发前的原型、未确认的文档处理和测试执行； 3.支持非产品/工具开发。     【任职要求】     1.每周至少实习3个工作日,实习期为半年；   2. 熟悉面向对象，毕竟java是最标准的面向对象语言；     3. 熟悉Spring cloud框架下如何写业务代码，会写简单的sql（会写子查询会用join），完全不需要你自己能手搭一个出来；     4.会用Eclipse，如果会用Idea更好；    5. 了解容器基本概念；    5.工作认真耐心，具有较好的沟通能力，谨慎负责；     6.良好的英文读写能力，熟练操作办公软件；   7.软件工程专业的优先考虑。"}
{"title": "C++软件项目经理", "company": "四川观想科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品开发与项目管理体系的建立和完善；2、负责软件项目管理及项目群管理工作，包括进度计划的制定、跟踪、监控和协调等，用专业化的项目过程管理来保证项目目标的达成；3、协调各部门之间的工作，负责项目资源的协调和有效使用，以达到项目进度目标；4、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应人员；5、编制技术方案、设计文档；6、完成公司交予的其他相关工作。 任职要求：1、具有5年以上C++/QT实际开发经验，熟悉MFC，STL，Socket等技术，有数据库、串并口通讯、Socket等开发经验；2、有较强代码研读能力，能熟练使用visual studio环境进行开发和调试；3、熟悉OpenGL、仿真技术或数据库技术水平；4、逻辑思维强，熟悉基础算法，深入理解面向对象的编程思想；5、有较强理解、分析、创造能力，能够较好地进行模块规划；6、熟悉IT项目管理，具备实际的软件项目研发、跨团队、多业务的复杂项目的项目管理经验，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决，拥有PMP证书优先；7、具有出色的沟通与表达能力、体系建设能力、系统思考能力，有清晰的项目群体系推进思路。本岗位工作地点成都/南京/北京，福利优厚。"}
{"title": "C/C++初级开发", "company": "三个火枪手网络技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：  1、参与地图引擎借口开发涉及到底层操作；  2、参与用户需求调研和软件需求开发，并撰写文档；  3、承担软件设计任务，撰写设计说明书；  4、能够承担编码、软件调试；  5、能够进行测试，包括自己编写的代码测试和他人编写的代码测试。岗位要求：  1.热爱IT行业，认可企业文化，并能迅速融入公司；  2.大专及以上学历，计算机等相关专业在校生优先，保证周一至周五全职出勤；  3.熟悉C/C++基础知识，较强的文档编写能力；  4.良好团队协作能力和沟通能力，能够独立完成开发任务。福利待遇：1、办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误；2、弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰；3、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比； 4、用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值。"}
{"title": "SKYNET/C++/LUA服务器", "company": "广州海线科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责skynet游戏服务器的维护和二次开发；2、服务器运维工具的需求分析、实现、维护；3、把控服务器的稳定和性能。任职要求：1、三年以上服务器编程经验，有高并发项目经验优先；2、深入理解http/tcp等通信协议；3、熟悉多线程/多进程并发模型，掌握actor等异步编程技术；4、掌握mysql和redis等数据库；5、有海外工作经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳华锐金融技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "22-45万/年", "require": "1、从事金融类基础架构软件的设计和研发； 2、承担分布式系统消息中间件子模块的设计、编码和测试；  3、参与版本发布、技术支持，问题定位，缺陷修复，测试调优；  4、从事金融类业务逻辑软件的设计和研发；  5、负责模块或子系统的设计、编码、联调测试、调优。     任职资格：1、能够熟练使用STL和Boost库，有丰富的多线程编程经验； 2、熟悉Linux系统，熟悉高性能网络编程，熟悉TCP/IP协议栈；  3、有高可用、高并发、低时延等分布式系统场景设计和研发经验者优先考虑； 4、条理清晰，沟通表达能力良好，对技术有好奇心，善于研究学习；  5、 有证券交易系统开发经验，熟悉证券交易业务流程或交易所接口者优先考虑。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "杭州时代银通软件股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位要求：1、从事资金管理软件产品的设计、开发工作，相关文档的编写；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；5、良好的文档和代码编写习惯；任职资格：1、具有计算机科学或相关学科本科及以上学位；2、1年及以上工作经验，精通C++程序开发；3、熟悉TCP/IP协议，精通socket编程，熟悉主流数据库中的一种或多种,如ORACLE、SQL SERVER、MYSQL等；4、善于学习，具有独立分析、解决应用问题的能力；5、对编程有浓厚的兴趣，为人正直、诚信，对工作认真负责，能够承担一定工作压力，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "高级WINDOWS客户端研发（C++）", "company": "上海鱼泡泡信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.4-3.5万/月", "require": "岗位职责】负责比心&鱼耳PC端客户端的各个主要功能模块架构设计、开发及性能优化。【岗位要求】1.计算机、电子相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；2.精通C/C++/STL，在windows平台下有丰富的设计、开发经验；3.熟悉网络编程，熟悉常见网络协议TCP、UDP、HTTP等；4.熟悉Win32 API/COM组件,有Duilib/QT/DirectUI等相关界面开发经验；5.熟悉Windows系统原理，熟悉Windows系统常用的客户端开发技术；6.熟悉Windows的网络编程，多线程编程；"}
{"title": "软件开发工程师（C#\\C++）（上海）", "company": "深圳市创世纪科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。二、任职要求：1.大专及以上学历，计算机或软件工程专业；2.精通C++、C#技术相关项目开发经验，具备扎实的编程能力及面向对象设计技术；3.熟练掌握.NET Framework(C#)或者C++开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；4.能熟练使用Sql Server ,Oracle数据库及SQL语言进行数据库编程；5.具有良好的表达沟通能力，能与软件需求方，团队成员进行良好沟通；"}
{"title": "C++服务器程序", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.游戏框架修改，维护2.优化现有逻辑3.新增功能和游戏任职要求:1.本科以上学历，计算机专业。经验丰富技能强悍者可忽略。2.至少两年游戏服务器编程经验，有独立维护项目服务器经验。3.熟悉MYSQL，能优化结构设计，熟悉Redis，TCP/IP，IO复用。4.对多线程编程有较深理解。5.抗压能力强。"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "武汉大族金石凯激光系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容和岗位职责:1. 负责基于Windows系统下QT软件开发 2. 根据项目计划 ，在保质保量的前提下完成开发任务3. 负责相关产品的功能模块设计，软件系统的支持和维护工作 4. 负责所开发模块的相关需求文档、设计文档、测试文档的编写的编写和归档工作技能与工作经历要求:1. 熟练使用C++，两年以上C++开发经验，掌握QT应用开发框架；2. 具有多线程编程经验；3. 熟练使用运动控制卡,IO卡等，完成硬件控制 ；4. 有opencv或其他图像处理算法移植与开发经验；5. 熟练使用串口，TCP/IP通讯协议；6. 具有激光打标行业二次开发经验者优先；7. 具有调试设备与MES系统对接通讯经验者优先；8. 能适应加班和出差。"}
{"title": "C/C++ WINDOWS/LINUX图像工程师", "company": "上海禾苗通信技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司云桌面产品的开发与调试工作； 2、能独立解决工作中遇到的技术问题，并持续跟进；3、能与工作相关人员保持良好沟通，并互相协助。 岗位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有两年以上C/C++开发经验；3、熟悉Windows和Linux图形系统之一，并有实际开发经验；1）Windows平台：熟悉Windows API接口函数、windows消息机制、MFC/WTL框架，熟练使用Visual studio等开发工具；有DirectX、Windows GDI、驱动和钩子函数开发经验之一；2）Linux平台：熟悉X11，有GTK、GLIB实际开发经验，熟练掌握GDB等调试工具；4、有显卡虚拟化、视频重定向经验更佳。"}
{"title": "C++ 软件工程师", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业，专科及以上学历，能准确地阅读理解英文技术文档2、C/C++语言基础牢固，熟练使用C/C++语言、C标准库及STL进行程序开发，有良好的代码风格和注释习惯3、熟悉android SDK和NDK、熟悉Java语言。4、有Linux平台开发经验1年以上者优先；4、Android平台反外挂工作经验1年以上者优先；5、有网游反外挂系统或外挂工具开发经验者，或对流行反外挂系统机制有深入研究者优先。岗位职责描述 ：1、移动平台反外挂系统开发；2、移动平台的其他应用程序开发。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广州市海约互联网信息服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 参与需求分析、系统设计、代码框架搭建；2. 独立完成模块详细设计、开发测试、联调和问题处理等工作；3. 参与详细设计等技术文档编写工作。岗位要求：1. 计算机、数学、气象、船舶等相关专业，本科以上学历；2. 精通MS VC，C\\C++和C#语言，有较好的数据结构、算法和面向对象理论基础；3. 熟悉Windows系统环境，熟悉MFC、QT、WIN32 API；4. 了解计算机网络原理，了解TCP/IP协议，socket编程；5. 具有良好的沟通能力及团队协作能力；6. 为人诚恳，做事踏实主动，有团队意识，学习能力强。福利待遇：1、 五险一金：按国家规定缴纳的相关社会保险，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、 津贴补助：生日福利，餐饮补贴，通讯补贴等；3、 法定假期：国家法定节假日及公司规定的节假日，均可享有；4、 上班时间：周末双休，朝九晚六，午休1.5小时；5、 福利假期：带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假、陪产假等；6、 集体活动：公司不定期举行聚餐、文体活动、外出拓展等丰富的员工活动。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "金华麦冬网络科技有限公司", "where": "金华", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、1年以上的服务端开发经验。2、手机游戏优化及运营活动支持等服务器相关功能添加；3、功能模块的系统分析、模块设计、编码及测试工作；4、根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块，并与他人合作或者可以独立完成游戏服务器端开发。岗位要求：1、精通C/C++、STL、TCP/IP，基础扎实；2、至少一至两年以上服务器开发经验；3、熟悉SQL Server的开发与优化；4、至少完整参与过一款产品的服务器研发工作；5、熟悉网狐棋牌游戏服务器开发经验者优先；6、有良好的团队意识，善于与他人沟通合作，熟悉快速开发流程的优先考虑。觉得自己可以，条件可放宽。根据能力提升上升空间。觉得自己可以大胆来试试。有师傅带"}
{"title": "高级C++软件工程师", "company": "广州市畅聚企业管理有限公司", "where": "广州", "salary": "1.4-2万/月", "require": "主要职责1. 负责视频平台子系统的设计；2. 系统核心程序和服务器模块的代码实现；3. 现有产品的维护、技术支持等相关工作；4. 指导和帮助初/中级程序员的成长；5.善于沟通，团队合作，诚实主动，认真负责。职位必备项1、跳槽频繁,二年一跳不考虑2、年龄超过35岁不考虑3、3-5年相关工作经验，本科以上学历，具有良好的编程习惯，良好的英语读写能力和文档编写能力。4、精通C/C++、精通Windows编程，熟练掌握MFC 、Windows API。5、负责过视频平台系统的设计。6、熟悉网络常用通讯协议 及熟练掌握socket编程。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州立功科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 完成项目需求分析和系统设计，并形成文档；2. 根据项目需求，开发完成相应的功能模块；3. 协助测试工程师，及时进行修正软件BUG；4. 总结项目过程中的经验，编写成技术文档。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，有一年以上工作经验；2. 具有良好的面向对象开发思想，计算机基础扎实；3. 熟悉C/C++开发语言，熟悉window或Linux下应用程序开发，有客户端界面开发经验；4. 熟悉多线程、常用数据结构和算法；5. 有QT开发经验者优先；6. 稳重踏实，具有良好的团队合作精神。 福利待遇：1. 5天8小时工作制，入职第一年即可享受年假；2. 社保和住房公积金齐全，入职即可购买；3. 根据个人表现及公司业绩享受丰厚的年终奖金，年度绩效越出色年终奖越丰厚；4. 每年一次的调薪机会，加薪幅度高于同行；5. 享有带薪年假、婚假、产假、病假、丧假等假期；6. 享受培训机会，季度活动经费等；7. 公司内部图书馆助您提升自我。学习购书均可报销；8. 公司具有广阔的发展空间和良好的晋升机制，欢迎您的加入！"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "杭州时代银通软件股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位要求：1、从事资金管理软件产品的设计、开发工作，相关文档的编写；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；5、良好的文档和代码编写习惯；任职资格：1、具有计算机科学或相关学科本科及以上学位；2、1年及以上工作经验，精通C++程序开发；3、熟悉TCP/IP协议，精通socket编程，熟悉主流数据库中的一种或多种,如ORACLE、SQL SERVER、MYSQL等；4、善于学习，具有独立分析、解决应用问题的能力；5、对编程有浓厚的兴趣，为人正直、诚信，对工作认真负责，能够承担一定工作压力，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "高级WINDOWS客户端研发（C++）", "company": "上海鱼泡泡信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.4-3.5万/月", "require": "岗位职责】负责比心&鱼耳PC端客户端的各个主要功能模块架构设计、开发及性能优化。【岗位要求】1.计算机、电子相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；2.精通C/C++/STL，在windows平台下有丰富的设计、开发经验；3.熟悉网络编程，熟悉常见网络协议TCP、UDP、HTTP等；4.熟悉Win32 API/COM组件,有Duilib/QT/DirectUI等相关界面开发经验；5.熟悉Windows系统原理，熟悉Windows系统常用的客户端开发技术；6.熟悉Windows的网络编程，多线程编程；"}
{"title": "软件开发工程师（C#\\C++）（上海）", "company": "深圳市创世纪科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。二、任职要求：1.大专及以上学历，计算机或软件工程专业；2.精通C++、C#技术相关项目开发经验，具备扎实的编程能力及面向对象设计技术；3.熟练掌握.NET Framework(C#)或者C++开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；4.能熟练使用Sql Server ,Oracle数据库及SQL语言进行数据库编程；5.具有良好的表达沟通能力，能与软件需求方，团队成员进行良好沟通；"}
{"title": "C++服务器程序", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.游戏框架修改，维护2.优化现有逻辑3.新增功能和游戏任职要求:1.本科以上学历，计算机专业。经验丰富技能强悍者可忽略。2.至少两年游戏服务器编程经验，有独立维护项目服务器经验。3.熟悉MYSQL，能优化结构设计，熟悉Redis，TCP/IP，IO复用。4.对多线程编程有较深理解。5.抗压能力强。"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "武汉大族金石凯激光系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容和岗位职责:1. 负责基于Windows系统下QT软件开发 2. 根据项目计划 ，在保质保量的前提下完成开发任务3. 负责相关产品的功能模块设计，软件系统的支持和维护工作 4. 负责所开发模块的相关需求文档、设计文档、测试文档的编写的编写和归档工作技能与工作经历要求:1. 熟练使用C++，两年以上C++开发经验，掌握QT应用开发框架；2. 具有多线程编程经验；3. 熟练使用运动控制卡,IO卡等，完成硬件控制 ；4. 有opencv或其他图像处理算法移植与开发经验；5. 熟练使用串口，TCP/IP通讯协议；6. 具有激光打标行业二次开发经验者优先；7. 具有调试设备与MES系统对接通讯经验者优先；8. 能适应加班和出差。"}
{"title": "C/C++ WINDOWS/LINUX图像工程师", "company": "上海禾苗通信技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司云桌面产品的开发与调试工作； 2、能独立解决工作中遇到的技术问题，并持续跟进；3、能与工作相关人员保持良好沟通，并互相协助。 岗位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有两年以上C/C++开发经验；3、熟悉Windows和Linux图形系统之一，并有实际开发经验；1）Windows平台：熟悉Windows API接口函数、windows消息机制、MFC/WTL框架，熟练使用Visual studio等开发工具；有DirectX、Windows GDI、驱动和钩子函数开发经验之一；2）Linux平台：熟悉X11，有GTK、GLIB实际开发经验，熟练掌握GDB等调试工具；4、有显卡虚拟化、视频重定向经验更佳。"}
{"title": "C++ 软件工程师", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业，专科及以上学历，能准确地阅读理解英文技术文档2、C/C++语言基础牢固，熟练使用C/C++语言、C标准库及STL进行程序开发，有良好的代码风格和注释习惯3、熟悉android SDK和NDK、熟悉Java语言。4、有Linux平台开发经验1年以上者优先；4、Android平台反外挂工作经验1年以上者优先；5、有网游反外挂系统或外挂工具开发经验者，或对流行反外挂系统机制有深入研究者优先。岗位职责描述 ：1、移动平台反外挂系统开发；2、移动平台的其他应用程序开发。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广州市海约互联网信息服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 参与需求分析、系统设计、代码框架搭建；2. 独立完成模块详细设计、开发测试、联调和问题处理等工作；3. 参与详细设计等技术文档编写工作。岗位要求：1. 计算机、数学、气象、船舶等相关专业，本科以上学历；2. 精通MS VC，C\\C++和C#语言，有较好的数据结构、算法和面向对象理论基础；3. 熟悉Windows系统环境，熟悉MFC、QT、WIN32 API；4. 了解计算机网络原理，了解TCP/IP协议，socket编程；5. 具有良好的沟通能力及团队协作能力；6. 为人诚恳，做事踏实主动，有团队意识，学习能力强。福利待遇：1、 五险一金：按国家规定缴纳的相关社会保险，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、 津贴补助：生日福利，餐饮补贴，通讯补贴等；3、 法定假期：国家法定节假日及公司规定的节假日，均可享有；4、 上班时间：周末双休，朝九晚六，午休1.5小时；5、 福利假期：带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假、陪产假等；6、 集体活动：公司不定期举行聚餐、文体活动、外出拓展等丰富的员工活动。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "金华麦冬网络科技有限公司", "where": "金华", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、1年以上的服务端开发经验。2、手机游戏优化及运营活动支持等服务器相关功能添加；3、功能模块的系统分析、模块设计、编码及测试工作；4、根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块，并与他人合作或者可以独立完成游戏服务器端开发。岗位要求：1、精通C/C++、STL、TCP/IP，基础扎实；2、至少一至两年以上服务器开发经验；3、熟悉SQL Server的开发与优化；4、至少完整参与过一款产品的服务器研发工作；5、熟悉网狐棋牌游戏服务器开发经验者优先；6、有良好的团队意识，善于与他人沟通合作，熟悉快速开发流程的优先考虑。觉得自己可以，条件可放宽。根据能力提升上升空间。觉得自己可以大胆来试试。有师傅带"}
{"title": "高级C++软件工程师", "company": "广州市畅聚企业管理有限公司", "where": "广州", "salary": "1.4-2万/月", "require": "主要职责1. 负责视频平台子系统的设计；2. 系统核心程序和服务器模块的代码实现；3. 现有产品的维护、技术支持等相关工作；4. 指导和帮助初/中级程序员的成长；5.善于沟通，团队合作，诚实主动，认真负责。职位必备项1、跳槽频繁,二年一跳不考虑2、年龄超过35岁不考虑3、3-5年相关工作经验，本科以上学历，具有良好的编程习惯，良好的英语读写能力和文档编写能力。4、精通C/C++、精通Windows编程，熟练掌握MFC 、Windows API。5、负责过视频平台系统的设计。6、熟悉网络常用通讯协议 及熟练掌握socket编程。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州立功科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 完成项目需求分析和系统设计，并形成文档；2. 根据项目需求，开发完成相应的功能模块；3. 协助测试工程师，及时进行修正软件BUG；4. 总结项目过程中的经验，编写成技术文档。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，有一年以上工作经验；2. 具有良好的面向对象开发思想，计算机基础扎实；3. 熟悉C/C++开发语言，熟悉window或Linux下应用程序开发，有客户端界面开发经验；4. 熟悉多线程、常用数据结构和算法；5. 有QT开发经验者优先；6. 稳重踏实，具有良好的团队合作精神。 福利待遇：1. 5天8小时工作制，入职第一年即可享受年假；2. 社保和住房公积金齐全，入职即可购买；3. 根据个人表现及公司业绩享受丰厚的年终奖金，年度绩效越出色年终奖越丰厚；4. 每年一次的调薪机会，加薪幅度高于同行；5. 享有带薪年假、婚假、产假、病假、丧假等假期；6. 享受培训机会，季度活动经费等；7. 公司内部图书馆助您提升自我。学习购书均可报销；8. 公司具有广阔的发展空间和良好的晋升机制，欢迎您的加入！"}
{"title": "C++开发工程师(SDK方向）", "company": "软视软件（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.4-2.6万/月", "require": "工作内容：?1.负责IM客户端跨平台接口的设计、开发、维护?；2.负责与后台服务器的协议及业务逻辑实现；3.负责与前端应用层的接口及功能实现。??任职要求：?1. 丰富的跨平台C++开发经验；?2. 熟悉常见的数据结构、算法、设计模式；?3. 有代码重构及客户端架构设计实践经验；?4. 对工作有钻研热情、良好的团队沟通协作能力加分项：?1. 有Windbg,LLDB,GDB调试经验；?2. 有SQLite,SQLCipher开发经验?；3. 理解PKI/CA认证,有OpenSSL使用经验；?4. 有gloox,libevent,curl等开源项目使用经验为什么选择加入Zoom：1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "C++程序（实习生）", "company": "上海游兰网络科技有限公司武汉分公司", "where": "武汉", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、 参与服务端各底层通信、数据、基础流程框架的开发；2、 负责游戏服务端的各功能以及模块的实现；3、 程序性能优化；4、 参与书写各种用于向策划、测试、运维、GM以及游戏运营商提供的技术参数、操作说明文档；一、 知识/经验：热爱网络游戏，计算机相关专业，有网络游戏开发相关经验者学历不限；二、 工作能力：a） 有软件开发经验即可；b） 精通C/C++，熟悉win32编程环境、熟悉MySQL或SQLServer数据库开发；c） 有良好的面向对象设计能力，有良好的文档习惯和注释习惯；d） 熟悉socket编程、tcp/ip编程、熟悉数据结构或STL编程；e） 熟悉Win32环境下多线程编程；f） 有网络游戏服务器端（mmorpg）开发经验者优先；三、 工作态度：a） 对游戏开发有高度热情，工作态度积极认真、主动、负责；b） 有良好的团队协作意识和出色的学习能力，对游戏开发技术有浓厚的学习兴趣；c） 能主动承受项目实际开发中不定期的高压力工作；"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "上海博达数据通信有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责交换机产品的交换驱动开发、新产品开发；2、负责交换机产品的客户功能需求的软件开发；3、负责交换机产品交换功能点L2、L3、QOS等的开发维护； 任职资格：1、计算机、通信及相关专业，本科及以上学历，1年以上C/C++开发经验；2、熟悉嵌入式Linux/VxWorks下的C编程；3、有通信行业交换相关产品开发经验，使用过SWITCH芯片SDK的优先考虑；(可选)4、具备良好的英文读写能力；5、良好的责任心和敬业精神，较强的动手能力和专业素养，良好的沟通技巧和团队合作精神，良好的耐心，能够和技术、客户耐心分析处理问题；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "西安华讯科技有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.   开发和维护先进测试系统的软件开发项目；2.   93k操作仪操作系统源码，开发环境的剖析和移植。3.   若有项目需要,可以完成必要的测试4.   协助项目经理保证项目进度已经控制项目风险；任职要求：1.   精通Linux,makefile, shellscript2    微电子或计算机软件及相关专业；3.   3年以上C/C++实际项目开发经验；4.   有很好的C++技术基础以及一定的design能力；5.   熟悉Linux开发环境；6.   有较强的敬业精神和职业素质，良好团队合作能力"}
{"title": "对日C\\C++软件开发（可实习零基础）", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2、精通C、C++编程，有Oracle数据库编程经验；3、熟悉Linux常用命令，能够进行简单的Shell编程；4、能承受一定工作压力，有责任心；5、有互联网开发经验者优先。实习岗位要求：1、应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展；2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业皆可（前期由项目经理组建团队，以老人带新人的模式做最基础的项目模块，边工作边学习）3、能承受一定工作压力，有责任心；4、有互联网开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "安徽中科华创智能创新科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、 负责项目整体工作，包括项目需求分析、软件设计，项目模块设计和编码实现，以及相关技术文档编写；2、负责核心代码编写，及指导执行单元测试、集成测试、系统测试，相关bug修改；3、具备团队合作意识，负责配合项目经理完成项目开发和交付验收。任职要求 1、计算机、应用数学、软件工程相关专业本科及以上学历；2、具有2-3年C/C++、QT开发经验；3、具有多个产品或大中型项目开发和实施经验，具备独立完成项目开发任务的能力；4、精通C++、Boost、STL、QT库，并熟练应用VS集成开发工具；5、熟悉软件开发流程，具备面向对象编程思想，熟悉软件开发规范；6、拥有军工领域项目开发经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师（双休+高薪）", "company": "广州洁馨生活服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、根据南航技术规范及要求，编写相应的技术文档； 2、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个任务顺利进行； 3、积极跟进业界新技术发展，持续更新产品与技术架构标准与规范，促进技术进步和创新； 4、设计产品架构方案与评审产品设计方案，负责系统架构的合理性、可扩展性及经济性； 5、根据南航要求，对项目关键技术进行培训。资格要求：1、理学、工学、管理学专业本科或以上学历；2、5年以上C++开发经验，且有3年以上带领团队经验。能力要求： 3、精通C++编程语言；4、熟悉STL库；5、熟练掌握gcc/g++/Visual C++等开发工具；6、熟悉boost等类库和技术的设计思想和实现方式；7、深入了解代码编程规范，有自己的编程风格；8、熟悉软件体系结构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；                   9、熟练应用设计模式，有良好的代码编写习惯；10、精通至少一种大型数据库，Oracle、MSSQL、Sybase等；11、精通UML建模；12、精通TCP/UDP协议，熟练掌握socket编程，熟悉多线程编程；13、熟悉UNIX/LINUX/Windows等操作系统及相关技术。职责要求：14、能与招标方良好沟通，贯彻招标方工作意图；15、为人正直、讲诚信； 16、责任感强，有团队合作精神；17、对开发人员进行设计指导和审核；18、协助解决项目开发过程中的技术难题。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "精诚胜龙信息系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1. 负责windows平台上的VC++应用软件开发；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；岗位要求:1. 计算机相关专业专科及以上学历，具有3年以上C++开发经验；2. 熟悉C/C++编程；及相关库STL、boost、MFC的体系架构；熟悉多线程；熟悉TCP/IP协议，从事过socket通信软件开发；3. 熟悉VC++开发工具；4. 熟悉windows GUI开发者或有期货、证券行业相关应用开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉慧擎科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、应届本科毕业生，计算机相关专业优先；2、有计算机语言基础者优先，如：C/C++、Java、.net等。3、熟悉数据结构，掌握SQL Server/Oracle/Mysql 数据库sql者优先；4、有团队意识 积极主动，能独立解决问题，具备自我学习能力；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "哈曼（中国）投资有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "", "require": "【员工班车】我们已在成都各方向开通了多条班车线路，为员工上下班提供便利。 Job Responsibilities: Analyze customer and internal requirements and specifications and translates these into software designs. Develop following HARMAN software processes and object-oriented and embedded software industry best practices.Analyze existing embedded software to add features, make modifications, fix bugs, and/or port to different platforms. Test software designs and codes at the unit and system level to insure that all requirements are met and the highest software quality is achieved. Coordinate software development activities with the software team leader. Perform code reviews and other activities to ensure high-quality results. Creative problem-solver capable of reproducing and fixing complex software defects. Execute unit tests and provide documentation for software modules.  Basic Qualifications:  Bachelor’s or Master’s Degree on Computer Science, Engineering or related technical major, or equivalent working experience is required.  3+ years of experience in object-oriented software design (5+ years for senior position)2+ years of experience in navigation engine development in C++/C (5+ years for senior position)Experience in LINUX, QNX or Android OSGood communication skills in English, both verbal and written   A team player working well with geographically distributed and cross-functional teamsExperience with developing and debugging object-oriented software in a real-time, embedded, multi-processor, multi-interface environment is a plusExperience with map data model and navigation software development  is a plusExperience on navigation algorithm (e.g. route calculation, guidance, POI search) is a plusExperience with  development tools (e.g. Perforce, SVN, Git, Jenkins, MS Visual Studio, Makefile, Doxygen, CPPUnits, Python, etc.) is a plusRelational DB knowledge (e.g. MySQL, SQLite) is a plusExperience with Agile development practice such as Scrum/Kanban, test-driven development, Continuous Integration, Continuous Deployment, Pairing, etc. is highly preferred"}
{"title": "C++开发工程师（深圳南山）", "company": "贵州高朋科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件核心模块编写；2、负责相关功能模块的技术文档编写；3、负责公司区块链应用开发。职位描述 ：1、计算机相关专业，三年以上的工作经验、熟悉C/C++程序的设计和开发；2、熟悉C/C++语言（精通内存处理；熟悉设计模式、面向对象、泛型编程、多线程、网络编程（点对点及广播）、异步IO等技术等；精通数据结构、算法；有过设计和开发高可用性、 高扩展性和高性能系统软件的经验）3、具备开源系统代码的阅读、分析能力；4、熟悉数据库技术（mysql、redis等）5、熟悉至少一种脚本语言；6、熟悉常用加密算法；7、对区块链的开源项目（BTC、Ethereum、FISCO-BCOS、Hyperledger）有研究和实践者优先；8、熟悉tars框架者优先。"}
{"title": "中高级C++开发工程师", "company": "广东东田教育集团有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求和设计图完成产品开发；2、参与公司Windows平台和Linux平台下客户端和服务器产品的开发。 岗位要求：1、计算机、软件工程及相关专业，本科以上学历；2、3年以上开发经验，必须有完整项目开发经验；3、熟悉网络编程，熟悉多线程开发，精通TCP/IP协议及编程，熟悉数据库开发；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。一、Windows端要求：1、熟悉VS开发环境，具有3年以上C++的开发经验，有完整的项目开发经验；2、熟悉COM+技术，并通过COM+操作和控制office；3、熟悉MFC/ATL/STL/boost/log4c/qt等至少三种库；4、熟悉json、xml、HTTP协议或格式的解析和相关操作库；5、能够熟练使用调试工具，具备良好的调试手段和技巧；6、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发。7、熟悉UI库的使用和扩展，如duilib。二、Linux端要求：1、熟悉CentOS 6或7下的c++开发环境。有完整的项目开发经验，能独立开发运行于CentOS 6或7下的HTTP Server后端程序；2、熟悉gdb调试；3、熟悉json、xml、HTTP协议或格式的解析和相关操作库；4、熟悉sqlite、mysql、mongodb、redis中的三种数据库；加分项: python、elasticsearch、nodejs。"}
{"title": "C#/C++高级开发工程师（WINDOWS客户端）", "company": "广州光大教育软件科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、3年以上相关工作经验，有window客户端程序开发经验；2、精通C#、MSSQL、.Net Framework 程序设计与开发；3、熟练C++，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Javascript、HTML、CSS、JSON、MYSQL；5、熟悉多客户端的TCP/UDP编程。岗位职责：1、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；2、参与软件系统的设计和测试；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。"}
{"title": "C++高级研发工程师", "company": "银科控股（Yintech） 融汇事业部", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "1.负责行情模块的研发，重构以及系统不断优化2.使用C++，Python，Go等编程语言进行服务研发或客户端研发3.研发涉及证券期货行情等方面的应用程序4.了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级5.完成上级交办的其他工作\"任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业2. 熟练掌握C++语言，具体项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作3. 具有证券、期货软件开发经验4. 具有Msql，redis，mongodb等数据库开发经验者优先5. 掌握Python，Go，Java等语言，有相关开发经验者优先6. 熟悉Windows下的程序开发，具备多线程、网络相关基础知识，熟悉VC、MFC优先"}
{"title": "量化工程师（C++）", "company": "湖北牛富软件有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 从事量化软件开发工作；2. 负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口开发及测试；3. 参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档；4. 负责软件持续优化、运维工作。岗位要求：1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业；2. 两年以上C++软件开发经验，具有独立软件开发工作的能力；3. 熟练运用C++语言，熟练使用VS、Git等工具，熟悉Linux基本操作；4. 熟练掌握多线程、信号量、事件等技术，熟悉NET平台下的开发技术,熟练运用数据库等相关工具；5. 熟练掌握TCP/IP通讯协议，熟悉网络编程6. 熟悉市面上量化框架，有较为精通更优，熟练运用python6. 对面向对象、设计模式有一定的理解；7. 有强烈的责任心、具有良好的沟通能力、团队合作精神和具有吃苦耐劳的精神；8. 有证券相关开发经验，有量化交易系统开发经验者优先。"}
{"title": "C/C++ 开发工程师 (视频监控方向)", "company": "上海思华科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责视频监控管理平台相关软件开发工作;2. 负责开发文档的编写、产品或项目Bug的修复；3. 负责与其他厂商IPC和NVR设备的集成开发；4. 负责与其他厂商GB/T28181平台对接开发；5. 遵守项目开发管理流程和规范；任职要求： 1．计算机及相关专业，大学本科及以上学历； 2．3年及以上Linux GCC编程经验，熟悉内存管理、网络通讯、多进程、多线程程序开发及大规模分布式系统的实现； 3. 熟悉TCP/UDP、RTP/RTCP、RTSP 、RTMP 、SIP等通信协议，并有实际开发经验，在项目中能熟练进行视频流媒体应用开发；4. 熟悉H.264、G711等音视频编解码技术规范和MP4、AVI、TS等流媒体容器规范； 5．工作认真负责，积极主动，具有自我激励能力，思维敏捷，具有良好的沟通能力和团队合作精神；6. 有视频监控平台开发经验者优先考虑；有GB/T28181项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C++/QT软件工程师", "company": "广州峰巅计算机技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位要求:1、本科及以上学历，计算机或相关专业，优秀应届毕业生亦可 ；2、熟悉c、c++语言，能编程实现图像处理、人工智能类算法，有较为扎实的数学基础；3、对Directx\\opengl、OpenCV、Qt有一定了解优先；4、有数据采集及处理，网络通信、多线程处理、数据库缓存处理有一定了解优先。6、熟悉stl、boost库，c++11、libevent等c++知识。5、沟通能力强、思维清晰、能够准确理解需求，工作认真细致，责任感强，自学能力强，能够承担一定的工作压力，有良好的团队协作意识。6、有服务器，shader，音视频开发经验者优先。7、有js,lua,php,web,bs经验优先。8、领导交待其它得工作事项。岗位职责：1、负责公司针对图像处理、人工智能、机器学习相关产品的算法设计及实现。2、负责对公司现有算法模块进行算法优化。3、负责对公司软件产品进行持续优化和构建，能够使用前沿技术提升产品质量和稳定性。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州圣加中物联网技术有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、QT、boost开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉mysql数据库编程6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师（视频）", "company": "深圳市诺龙技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责流媒体传输相关技术的研发2、移动端和桌面应用流媒体层对接任职要求：1、计算机及相关专业大专以上学历,从事流媒体开发工作4年或以上；2、掌握视频编解码的开发，熟悉TS、PS、ACC等流媒体封装格式；3、熟悉媒体流相关协议RTMP、RTSP、RTP、ONVIF等等；4、熟悉C/C++编程、多线程编程、网络编程，具有丰富的C/C++开发和调试经验；5、熟悉ffmpeg、vlc、osip、live555等开源库的使用，熟悉源码者优先；6、熟悉实时音视频流媒体传输优化、流控算法设计，丢包处理经验者优先。7、熟悉Linux操作系统及Linux多线程、进程通信等内容的编程；熟悉计算机网络编程（TCP/IP、UDP等网络通信协议）；8、有视频会议、视频监控等视频相关项目开发经验者优先；9、具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳市海云天科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责1、 承担网上巡查产品线核心模块、技术攻关工作；2、 进行产品线产品研发、核心技术攻关； 3、参与产品线项目的设备选型测试。任职要求1、有较好的沟通、协作、学习能力，工作责任心强； 2、具备3年以上VC/VS开发经验，具备良好的面向对象编程的思想，良好的文档规范和编程习惯；3、擅长MFC、duilib等框架开发，精通多线程控制、C/S模式下网络通信等技术原理和细节。4、熟悉SIP、RTSP、RTP/RTCP等协议或具有网络通话、音视频传输编解码、视频质量诊断等相关项目经验者优先                    5、熟悉GB28181协议且有相关开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海友衷科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责各功能模块的C/C++封装、维护并编写相关文档 ;2. 能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务 ;3. 根据产品需要完成架构、模块设计、编码、单元测试工作要求1. C/C++ 基本功扎实, 熟练掌握面向对象的编程；2. 熟悉 QT Creator, 熟悉QT工作机制3. 熟悉多线程、socket等开发，熟悉TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节4. 有OpenGL应用开发和跨平台开发者优先；5. 嵌入式平台上QT开发/优化经验优先;6. QT5软件框架内部结构优先;7. 严谨认真的工作态度，良好的学习能力,良好的团队协作精神及沟通能力。"}
{"title": "C++开发实习生", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位职责：  1.智能问答及意图理解平台的研发和搭建。 2.完成项目相关的业务逻辑架构设计和开发。职位要求：  1.计算机或数学相关专业本科及以上。 2.熟悉常见算法、数据结构，基础扎实。 3.熟练使用C++/java编程，熟练使用shell/python/perl等脚本语言和linux环境。 4.了解常见数据库技术：MySql、Redis，有大数据处理经验者优先。 4.具备良好的逻辑思维能力和动手能力。强烈的责任心，对技术充满热情，有较强的沟通能力和分析解决问题的能力 5.每周保证3天以上实习时间。实习3个月以上（可尽快入职者优先）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市腾客科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：负责产品功能及UI开发;负责产品问题的跟进和处理。任职资格：    计算机相关专业本科及以上学历；熟悉C/C++编程语言，了解面向对象设计思想；熟悉常用的数据结构、算法及设计模式；熟悉Windows/macOS开发环境，及VC/VS/Xcode等开发工具；有较强的学习能力、良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市银之杰科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.依据公司项目进行windows平台下的设备软件研发和设计；2.参与软件项目的需求分析、设计工作；3.负责项目产品的设计开发及维护；4.结合用户体验，优化完善设计流程，高质量完成产品设计；5.按照定制项目的开发任务和进度要求，依照规范的软件开发流程及需求，按时完成 模块及功能开发代码的编写。任职资格：1.本科以上学历，数学物理相关专业理学士优先，两年以上C++开发经验；2.熟悉C, C++,C# ，WIN32SDK, MFC；3.熟悉ActiveX，COM技术；4.良好的思维习惯，良好的沟通表达能力，善于观察与沟通；5.熟悉金融市场、有现场调试经验，有相关软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海富欣智能交通控制有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "为全力支持公司下一代CBTC系统（TACS系统）的开发和青岛6号线（国家示范工程）的交付和顺利开通，现向社会招募若干信号专业人才。职位描述：1. 根据系统需求进行系统设计、编码、集成和测试；2. 按照项目进度要求按质按量的进行ATS软件开发、测试及相关文档的编写；3.协助测试人员完成ATS软件及模块的测试，并对发现的SCR进行修改； 4.负责工程中ATS相关功能的代码实现，并对现场实施进行技术支持；5. 完成主管赋予的职责和任务；积极配合本部门的能力建设，提高自身素质和专业能力。职位要求 1. 全日制本科以上学历 ，计算机等相关专业；2. 至少1年以上C++开发经验；3. .精通C++语言, 能够使用MFC库在Windows系统环境下进行软件开发，熟悉STL、boost等C++库；4.  英语读写熟练 5. .满足以下条件优先考虑: - 具有铁路信号的相关知识 - 具有计算机监控系统的开发经验"}
{"title": "游戏服务端开发（C++）", "company": "浙江畅唐网络股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、游戏服务器网络、数据库底层开发；2、游戏服务器游戏逻辑及辅助工具开发；3、游戏服务端框架搭建； 任职要求：1、3年以上工作经验；2、热爱游戏，精通游戏逻辑、架构；3、对游戏服务器安全有一定的了解；4、精通C++,lua。"}
{"title": "C++游戏服务器端程序员", "company": "上海绿岸网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述： 1. 服务器端的各类游戏模块的程序开发工作 2. 服务器端的各类工具的程序开发工作 3. 协助进行服务器端的性能优化和防外挂工作 岗位要求： 1. 3年以上网络游戏的C++编程经验，具备有良好的程序编码能力，能独立完成开发工作 2. 熟悉C++ template，STL 3. 熟悉socket网络编程及数据库编程技术 4. 熟悉Lua或Phyton脚本 5. 热爱游戏与游戏开发，有良好的团队合作精神 6. 能力优秀者可适当放低学历要求"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "苏州金拓自动化设备有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 根据设计文档或者需求说明完成模块的设计2. 参与软件需求分析，软件界面的定义3. 负责项目管理计划，能有效的控制质量，时间和成本4. 负责协调分析以及组织解决项目各阶段遇到的各种问题任职资格：1.本科及以上学历，软件相关专业优先2. 三年以上软件开发工作经验，熟悉项目开发流程以及必要的管理工具3. 熟练使用主流的通讯协议，串口，网口，USB等4. 具有丰富的WINDOWS API编程开发经验，熟悉消息机制5. 熟悉一套界面框架（QT，MFC，LabWindows，wxWidgets等），并有丰富的调试手段与技巧6. 良好的沟通能力，可撰写特殊逻辑（或者功能）的技术文档 7. 良好的代码编写习惯。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "重庆攸亮科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 进行产品需求分析；2、 负责公司新产品的研发和设计；3、 负责公司现有产品的维护和升级；4、 负责对软件进行单元测试、集成测试；5、 负责解决开发过程中的技术问题；6、 负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复；7、 负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作；补充说明1、本科及以上学历，2年及以上开发经验；2、熟练掌握C/C++编程语言；3、有Linux/WINDOWS平台C++开发经验；4、良好的沟通理解能力和解决问题能力，热爱技术。"}
{"title": "C++服务器工程师", "company": "湖南亚瑟网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、游戏服务器需求分析与总体设计；2、服务器性能优化和问题分析解决；3、服务器日常管理维护；4、游戏数据库开发。任职要求：1、一年以上C++游戏服务器开发经验；2、熟练掌握C++、lua;3、熟悉常用算法与数据结构；4、良好的代码风格及注释习惯；5、了解Linux环境及Linux Shell编程；6、有线上服务器开发经验；7、具备良好的分析、解决问题的能力和良好的学习、领悟能力；8、具有较强的责任感及良好的沟通表达能力和团队协作精神，有一定的抗压能力。"}
{"title": "服务端开发工程师（C++/LUA）", "company": "成都哆可梦网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：    1、负责游戏服务器逻辑开发工作；    2、负责游戏服务器模块及工具开发；    3、负责根据文档需求进行服务端程序设计及开发。    任职要求：    1、热爱游戏，对游戏开发技术有浓厚的学习兴趣，善于解决问题；    2、1年以上游戏服务端开发工作经验，有大型网络游戏服务器端开发经验优先；    3、熟悉C/C++和Lua开发；    4、熟悉服务器架构和LINUX环境。"}
{"title": "C++BUILDER开发", "company": "上海岱嘉医学信息系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求1.参与公司RIS系统维护，参与项目集成2.新功能开发3.需求调研4.部分项目实施辅助工作技能要求1. 熟练操作SQL Server数据库2. 有过C++Builder\\Visual C++ 开发经验3. 参与过MIS类系统开发"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "杭州开源电脑技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows平台下的软件研发和维护（图像处理相关）2、撰写相关技术文档和技术报告任职资格：1、计算机、软件工程等相关专业，全日制本科重点院校及以上学历；2、一年以上 Windows 应用软件（C++）开发经验，熟练使用 Visual C++ （MFC）开发平台；3、熟悉多线程编程、Socket编程等；4、优秀的编码和调试能力，良好的文档编写习惯，独立负责开发模块的能力；5、具有很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力；6、良好的学习能力，较强的代码阅读能力，较强的动手能力；7、有图像处理经验优先；8、优秀应届硕士毕业生亦可；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、三年以上linux/unix下java／C／C++开发经验；2、熟悉图像处理的基本知识，熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先； 3、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、熟悉docker技术，有实际开发使用经验优先，有安全领域从业经验；6、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化7、有企业项目管理和定制化开发经验优先；8、有软件架构师，软件设计师等相关认证者优先；9、了解GIS相关知识，有测绘相关经验者优先。素质要求1、逻辑思维清晰、敏捷；2、有快速的学习能力，对技术有强烈兴趣，能通过自我学习独立解决问题；3、有良好的团队合作及抗压能力；4、有强烈的主人翁意识推进事务进展。"}
{"title": "对日嵌入式C++开发职位(长期客户驻场开发)", "company": "大连轩辕信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：嵌入式，C++，C职位描述： 从事对日嵌入式C++关联设计、开发等工作。职位要求：1.对日C++开发两年及以上经验。2.日语能看懂式样书。3.身体健康；逻辑思维能力强；并具备良好的沟通能力、团队合作能力和敬业精神。4.服从安排，稳定"}
{"title": "C++,PYTHON开发工程师", "company": "杭州金时资产管理有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-50万/年", "require": "一、岗位职责:1. 量化交易平台的需求分析和开发，监测量化交易平台的正常运行及异常问题反馈；2. 负责交易模块和回测模块的设计，算法实现，数据处理等方面的工作；3. 其他分配的工作二、任职资格：1．全日制大学本科及以上学历，数学、统计、金融、计算机相关专业，985/211名校毕业优先；2．具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql等），掌握GPU编程；3．熟悉期货和股票交易接口者优先；4. 良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5. 良好的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作;6. 具备主动工作的能力，积极性高三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等"}
{"title": "C++ 开发工程师", "company": "苏州嘉图软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责PC客户端产品架构、设计与开发；2. 根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3. 与团队成员充分、有效沟通协作，制定并完成项目计划；任职要求：1. 2年以上C++开发经验；2. 有过大型客户端系统软件或企业级软件开发经验；3. 具备良好的研发设计文档编写能力和语言表达能力；4. 有QT开发经验者优先；5. 对计算机图形学有深入研究者优先；"}
{"title": "C/C++开发工程师（安防）", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职责描述： 1.负责公司人脸识别相关产品和项目的设计及研发。包括架构设计，模块划分，技术难点攻克。 2.负责控制整个产品的质量和保障项目开发进度。 职位要求： 1. 大学本科以上。计算机相关专业，3年以上工作经验。 2. 精通C/C++编程，熟悉音视频编解码技术（FFMpeg），熟悉界面/多媒体编程技术，有live555/opencv/SDL/cairo/GDI+实际开发经验，有人脸识别相关产品研发经验的优先。 3. 有大型分布式软件开发经验，具有严密的逻辑思维能力。有良好的编程风格和习惯，对代码质量有近乎完美的追求。 4.熟悉linux和windows下的开发, 有实际QT界面开发经验。 5 熟悉主流的关系型和非关系数据库，有相关的数据库开发和调优经验。 6. 熟悉常用的开发流程管理系统和工具，有scrum使用经验优先。"}
{"title": "C++游戏服务器开发工程师", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据游戏类型，制定服务器端网络框架/模型，核心代码编写；2、带领服务器端团队，确保游戏开发时间和质量；3、解决游戏开发、线上问题；能够与运维沟通，保持游戏服务器稳定；4、实时了解服务器瓶颈，能结合游戏性能及稳定性进行调优；5、研究服务器端游戏框架技术，对团队成员进行培训。任职要求：1、热爱编程，热爱游戏，有丰富的游戏体验及游戏开发经验；2、熟悉C++（2年以上开发经验），经历过游戏立项到上线的整个开发过程者优先；3、有扎实的Linux编程环境经验，熟悉Shell、Python等至少一种脚本，熟悉TCP/IP协议；4、熟练使用MySQL，能够编写高效的SQL语句5、熟练阅读英文技术文档，较强的分析解决问题能力；6、在技术上有开放的心态，敢于使用新技术、新方案提高开发效率者。"}
{"title": "WINDOWS C++开发工程师", "company": "北京鼎普科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责部门windows产品的研发；2、负责部门产品客户端和服务器端编码开发；任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；2. 精通C/C++语言、熟悉MFC3. 熟悉STL、boost4. 熟悉socket通信、IOCP、进程通信5. 熟悉duilib界面库6. 熟悉windows操作系统7. 熟悉MYSql、sqlserver数据库8. 熟悉设计模式、软件架构9. 有良好的编码习惯10、有信息安全行业经验的优先考虑11、 强烈的责任心与团队精神，较强的抗压能力和良好的沟通能力。"}
{"title": "C/C++高级开发工程师", "company": "四川国软科技发展有限责任公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.大学本科以上学历，5年以上Windows C/C++开发经验；精通面向对象的分析、设计、编程技术；2.精通MS Visual Studio开发工具以及相关代码版本管理工具；3.擅长对大量计算的程序进行性能分析与优化，熟悉各种查询及排序算法，熟悉曲线拟合方法，理解动态规划思想，有数学建模，人工智能算法相关经验；4.熟悉SQL Server，Mysql，Oracle等数据库的操作及编程，熟悉SQL语言；5.熟悉Windows API,熟悉常用数据结构和算法；6.具备良好的英语阅读能力；7.工作有主动性和责任心，良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；8. 汽车行业AutoSAR架构开发9.具有无人驾驶、人工智能或轨道交通行业相关软件开发经验优先；"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "北京安宁创新网络科技股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 负责公司linux、Windows等系统客户端产品开发和定制、维护； 2. 负责基于QT多平台界面设计、实现以及部分算法工作。 3. 参与业务需求设计讨论，参与linux、Windows等系统客户端架构设计； 4、参与平台化软件框架的研究、设计、实现及关键技术验证； 5、参与编写、整理相关的产品文档，如技术文档，设计文档，测试文档、用户手册等； 6、负责软件模块及整体性能测试； 7、上级安排的其他工作。  招聘要求： 1，计算机相关专业，本科以上学历，从事QT开发1年以上经验 2，熟悉 QT Creator、QT Designer、Graphics/View和 Visual Studio，熟悉GUI开 3，熟练运用C++技术开发、掌握MFC基本开发技能；  4，对QT信号/槽、多线程、UI设计、样式设计以及框架设计有比较深入的理解； 5，了解开发跨平台系统，QT对各平台的封装；  6，熟悉网络通讯机制并且了解常用的网络协议 7，良好的英文文档阅读与检索能力，能与团队融洽的沟通 8，政治面貌背景清晰，无复杂的海外关系工作地址：石家庄市桥西区南小街6号南花园步行街C座15楼"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "广州德勤龙健电子有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 精通C++语言编程环境，具备良好的编程习惯，两年以上C++相关技术软件开发经验，参与过中小型系统项目的开发工作；2. 会用QT和Android编程, 了解编程模式；3. 有扎实的理论基础，有规范化、标准化的代码编写习惯，有编写技术文档习惯；4. 踏实肯干，工作踏实，耐心细致，有责任心，具备良好的职业操守和职业道德，服从上级安排；5. 整体概念明确，思路清晰，有较强的学习能力，具有团队合作精神，以及一定的工作压力承受能力。岗位职责：1. 参与软件系统及工具软件的需求分析，软件架构设计，编写源代码，维护完善，完成软件的基础测试及BUG修改，编写相关技术文档，相关功能的使用手册。2. 公司提供专业的技术培训以及稳定的业务平台，欢迎广大应届毕业生加入。薪酬福利： 1、底薪+提成+各项差旅费用时报时销 2、双休，带薪年假和国家法定节假日 4、社保五险 5、每天工作7小，早9点-12点，午14点-18点上班地址：广州市番禺区市桥迎星中路；请各位应聘者先到我司官方网站：www.dklongjoin.com，了解相关信息"}
{"title": "C++后端程序", "company": "上海元游网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1.负责游戏服务器端逻辑代码实现；任职要求：1、二年左右游戏服务器端开发经验，有unity使用经验；2、精通C/C++，有良好的C++功底；4、思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强；5、有经历过游戏的开发过程者优先。"}
{"title": "C/C++工程师", "company": "慧众行知科技（北京）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "工作职责：1、参与软件功能模块的设计、开发及测试；2、负责编写相关技术文档；3、分析解决软件开发过程中的问题；4、参与软件系统维护工作。职位要求：1、熟悉C/C++语言，熟练掌握数据库开发；2、了解TCP/IP，UDP等网络协议，精通Socket编程；3、熟悉多线程编程；4、具有良好的团队协作精神、善于沟通，能吃苦耐劳，能承受工作压力；热爱软件开发和设计工作。5、接受实习生。"}
{"title": "C++工程师", "company": "四川华雁信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：负责视频监控平台、城市公共安全平台软件开发。岗位要求：1、硕士研究生1年或本科3年以上工作经验，计算机、软件工程等相关专业；2、具备良好的沟通表达能力和较强的团队合作精神，工作努力、学习刻苦，责任心强；3、精通C++编程，有qt工作经验，熟练使用STL、多线程、多进程等编程技术；4、熟悉Boost、ACE等常用代码库；5、熟悉Linux、Unix环境下编程及调试技术。具备如下能力之一者优先：1、熟悉SIP协议；2、熟悉RTP/RTCP、RTSP流媒体协议；3、熟悉VLC、Mplayer播放器；工作地点：成都"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京银平信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职条件1) 具有3年以上多媒体领域的工作经验2) 较强的C/C++编码功底,软件设计和架构能力3) 熟悉常见的多媒体框架,包括Gstreamer, OMX, FFMPEG等4) 熟悉常见的嵌入式系统,如：Android，QNX等5) 熟悉常见的调试方式,如GDB、trace等6) 有独立完成多媒体框架模块开发与维护的相关经验者优先7) 良好的沟通,团队协作以及抗压能力,能积极主动解决问题"}
{"title": "C++算法工程师", "company": "上海曼恒数字技术股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：  1、开发基于不同技术的实时追踪算法及融合算法；  2、负责相关文档编写；  3、对算法效果进行实际测试； 岗位要求：  1、计算机、应用数学等理工科专业，研究生及以上学历，精通C/C++开发；  2、具有扎实的数学基础，精通MATLAB；  3、熟悉信号处理理论、追踪滤波器算法；  4、熟练使用OpenCV三维相关的模块；  5、精通、多视角立体视觉的优先。"}
{"title": "C++服务端开发", "company": "重庆五四科技（集团）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1）参与服务器端需求与总体设计；  2）参与制定和执行服务器端开发流程与标准；  3) 根据需求和总体设计对服务器端功能模块与逻辑代码设计与实现；  4) 服务器端代码测试与维护、优化。  【岗位要求】  1) 本科及以上学历，1年以上服务器代码开发经验，棋牌开发相关经验优先；  2) 熟悉服务器引擎的框架及底层，有能力独立开发；  3) 熟练使用C++，对C++中对象的组织和服务器分布式的程序熟悉并能独立开发；  4) 熟悉TCP/IP协议，熟悉socket和多线程开发；具备高并发量系统开发工作经验者优 先；  5) 熟练掌握至少一种主流数据库环境下的编程（MySQL，SqlServer等）；  6) 思维缜密，爱岗敬业，责任心强，团队协作力强。"}
{"title": "初级、中级C++软件工程师", "company": "华规软件（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件产品功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职要求：1. 精通C++语言，至少具有2年项目开发经验；2. 熟悉Windows、Linux两个平台上C++的编译调试运行环境，熟练使用跨平台工具；3. 了解Building Information Modeling者优先；4. 具备良好的系统分析设计能力，以及较强的逻辑分析和解决问题能力；5. 热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "C++开发工程师-TTK05", "company": "捷利港信软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.WINDOWS桌面产品开发，C/S结构产品（股票系统、期货系统客户端）；2.全面理解业务需求，并负责根据需求及设计，完成软件模块开发；3.负责参与该系列软件的全过程开发及自测，保证代码质量；            4.负责现有桌面产品的维护及新功能开发。任职要求：1、计算机、电子、通信、数学等相关专业（能力突出者不受专业限制）；2年以上C++和windows桌面端应用软件开发经验（必备）；2、精通C++语言，精通MFC及c++标准库（STL）；3、熟练掌握网络编程，对TCP/IP,HTTP等网络协议有着深刻的认识，精通多线程编程；4、精通常用OO设计原则，精通面向对象编码；5、良好的编码习惯，具备开发高质量软件产品能力；6、精通windows下GUI开发，精通GDI、GDI+;7、熟悉COM相关知识，精通ATL相关开发；8、有股票、期货、证券行业相关开发经验优先；受过软件相关系统（软件工程、CMMI）培训优先；9、良好的沟通与表达能力，有上进心和创新精神，对软件研发有浓厚的兴趣，承压能力强； 10、为人正直、责任心强、作风严谨、工作仔细认真."}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海开泰投资咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "此职位为开始学习和了解我们现有的自动化交易平台，并在此平台上开发交易系统，交易工具及图形用户界面的同学提供了一个良好的机会。我们寻求积极向上的，愿意在金融信息技术领域有所发展的优秀开发人才。岗位职责：在现有的自动化交易平台上开发交易工具，交易模块，以及图形化用户界面。使用现有平台作为起点，帮助客户定制交易模块，监控工具及图形化工具。与客户或合作伙伴进行需求讨论，分析客户技术需求，协调内部和客户之间对需求的理解一致，并能够设计和实施解决方案。应聘要求：计算机软件或相关专业本科或以上学历，具备较好的C/C++编程知识、熟悉Shell/Python等脚本语言优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "哈尔滨工业大学软件工程股份有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "3-8千/月", "require": "1、\t本科及以上学历，计算机及相关专业；2、\t熟悉Linux操作；3、\t熟悉gcc命令及Makefile编写方法；4、\t了解Linux系统程序运行原理；5、\t有项目经验或社会培训经历。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海银橙文化传媒股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.根据项目需求，ADX程序化广告系统的开发和维护；2.和第三方平台进行数据对接；3.对已有模块进行不断优化 。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，两年以上工作经验；2.熟悉C/C++、STL、boost、多线程、网络编程等基础知识；3.熟悉常见数据结构和算法；4.熟悉python或Golang优先；5.有dsp/adx等程序化广告系统经验优先。"}
{"title": "后端开发工程师（C++）（校招）", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作职责:1. 参与完成app后台项目的需求分析，架构设计，并完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量;2. 维护现有业务，了解和学习相关业务逻辑，持续不断地进行重构和优化，提高系统的稳定性和性能;任职资格:1. 至少熟悉c++ /go一种开发语言，并会使用相关的工具进行程序调试;2. 了解tcp/ip协议，http协议，了解网络编程基本原理;3. 熟悉Linux操作系统常用命令以及shell脚本;4. 熟悉mysql数据库; 了解redis, nginx, 熟悉lua脚本者优先; 有网络后端业务开发经验者优先;5. 对后端业务开发有浓厚兴趣，责任感强，积极主动，有良好的交流沟通、团队合作能力。优先; 有网络后端业务开发经验者优先;"}
{"title": "C++/LUA服务器端开发", "company": "广州乐次元网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；2、主动跟进与处理所负责模块的bug；3、根据需求，按时完成开发任务；工作要求：1、精通C/C++编程语言，熟练运用lua脚本语言，具有1年以上手游服务端经验； 2、熟悉各种算法和数据结构，熟悉mysql数据库。3、具备良好的沟通能力和团队合作能力，高度的工作责任心和敬业精神；4、热衷于钻研技术，有独立分析解决问题的能力，认真负责，有良好的抗压能力；"}
{"title": "C++服务端工程师", "company": "广州铁豹网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机游戏项目的服务器端逻辑实现；2、负责手机游戏服务端的维护。岗位要求：1、大专以上学历，一年以上C++逻辑开发经验；2、参与过成熟的游戏项目服务端开发优先；3、熟悉使用至少一种常用数据数据库(MySQL或SQL)；4、熟悉常用数据结构和算法；5、了解Socket服务器端通信技术；6、具备较好的逻辑思维，有良好的编程习惯；7、富于团队精神，具备独立解决问题的能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、C++开发工程师 项目背景：5G信号采集、监控、分析、决策系统。通信基站信号稳定性监控、地铁、高铁5G信号优化，无人驾驶道路5G信号监控和优化。手机5G信号优化监控。（联通系统取通话数据，通过计算通话稳定性来给运营商决策）技术点：大数据处理、接口开发、算法开发。人工智能。 岗位关键词：Linux环境下的C++开发   熟悉shell脚本   熟悉数据库 2、C++开发工程师（另外项目组岗位要求）：1.    精通C、C++语言，2年以上相关开发经验；2.    熟悉Python、Tcl、Perl至少其中一种语言；3.    熟悉Visual Studio、QT等开发工具；4.    熟悉Linux开发环境者优先；"}
{"title": "C++(QT)开发工程", "company": "成都赫尔墨斯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责桌面工具类软件开发；2、解决遇到的各种问题；职位要求：1、精通C/C++，编程语言，三年以上经验；2、计算机相关专业毕业；3、熟练使用QT，MFC,WPF等界面开发库；4、熟悉OpenGL，DX等图形库，使用过OSG,Ogre，WebGL，LightGL，Unity3D,UE4等开源图形库者优先。5、熟悉常用软件设计模式、多线程编程、数据库和网络编程者优先；6、有相关桌面工具类软件开发经验者优先；7、富有责任感和使命感，能积极解决遇到的各种问题。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州工业园区凌志软件股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "1、参与接入平台功能的开发。2、参与相关文档编写（设计文档）。3、参与单元和集成测试。4、参与软件平台的交付和维护。任职要求：1、精通在Linux平台上进行分布式系统开发，熟练使用C++标准和扩展库（STL、BOOST），有3年以上相关工作经验。2、熟悉服务端开发，熟悉HTTP/HTTPS、TCP/IP协议，能熟练使用libevent或者其它常用网络框架。3、熟悉Kafaka、Redis等分布式队列。4、有服务器性能优化及代码重构能力。5、有相关开发经验，能独立进行系统的维护和功能的新增等。8、证券行业经验优先。                                                    9、需要有吃苦耐劳和团队合作精神以及良好的沟通表达能力，学习能力强。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "深圳市大象机器人科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "职责描述：1、负责机器人平台核心功能模块设计、核心代码开发等工作；2、负责规划、设计、开发、部署产品的功能模块；3、与其他工程师配合开发新产品；4、负责优化现有机器人产品；任职要求：1、本科或以上学历；计算机/软件科学或相关专业毕业,良好的英语听说能力；2、至少5年以上C++/QT开发经验,，熟悉C++17、STL或算法经验优先考虑；3、熟悉软件设计模式（如OOP）和GUI框架（最好是QT）；4、有多线程经验者更佳；5、有VCS（最好是Git)经验者更佳。"}
{"title": "C++高级工程师", "company": "深圳市鸿月盛科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-4万/月", "require": "使用Unity3D引擎开发WEB平台游戏和策划沟通确定需求，根据需求负责游戏中各功能模块的设计和实现负责Unity3D相关插件、编辑器、其他辅助工具的开发及扩展持续优化，改善性能、表现和兼容性等任职要求：1.熟悉C++或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强。2.Unity基础功底扎实，有一定的3D图形学基础和算法基础。有Unity3D游戏客户端实际开发经验者优先。3.有网络游戏客户端开发经验者优先。4.富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力面试联系人：林加镇      电话：150 1377 5057"}
{"title": "C++实习生", "company": "武大吉奥信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：（1）重点参与或负责桌面端GIS行业产品研发，采用C++（Qt或MFC）进行GIS的二次开发；（2）参与或负责对已有产品的维护完善工作；（3）熟悉行业知识及相关业务；            （4）参与桌面端GIS产品设计及文档编写工作。任职要求：（1）熟练掌握C/C++语法；（2）了解GIS，做过GIS二次开发者优先考虑；（3）有良好的自学能力，独立思考能力；（4）有强烈的责任心，易于沟通，具有良好的团队合作精神；（5）熟悉常用的数据库，包括Oracle、MySQL等；（6）能适应短期出差；                        （7）了解或熟悉MFC/Qt者，优先考虑。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "威盛电子（上海）有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 开发基于计算机视觉的目标识别，追踪算法2. 基于特定的硬件平台，优化ADAS软件的性能，可靠性和安全性。3. 开发， 集成，测试和验证软件模块，确保高质量软件并符合行业标准【任职要求】1. 相关专业（计算机，电子等）硕士以上学位，2. 两年以上相关行业（车辆控制， 机器学习，或计算机视觉）工作经验 3. 熟练掌握C/C++,  熟悉linux 工作环境，并具备软件设计，编码，调试经验"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "凌云光技术集团工业视觉事业部", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1. 学习和掌握现有机器视觉系统软件的软件构架、工作原理和流程；2. 负责机器视觉和图像检测系统软件架构设计，图像检测系统框架软件开发，系统应用功能开发；3. 针对具体应用需要对现有软件进行修改及功能升级。 任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机、模式识别等相关专业；2. 精通Windows操作系统下的软件开发；3. 熟练掌握C++语言，WPF、MFC类库和Visual C++开发环境，2年以上软件开发工作经验；4. 有机器视觉、检测系统开发经验；5. 有软件构架编写经验或者视觉软件编程经验者优先。"}
{"title": "C++地图引擎开发", "company": "北京晶众智慧交通科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责地图引擎的性能优化；2、负责地图引擎2D、3D显示优化；3、负责地图引擎的维护升级；4、负责相关文档的编写。专业技能要求：1、精通C/C++、STL，熟练掌握OOP，有良好的编程习惯 ；2、精通OpenGL ES及Shader编程；3、熟悉Linux、Windows开发环境。人员要求：学历：本科及以上，计算机相关专业，3年以上工作经验。工作经验要求：1、三年以上工作经验；2、有三维引擎相关研发经验优先；3、有地图引擎开发经验优先；4、有嵌入式、跨平台开发经验优先；5、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验优先。能力素质要求：学习能力强，有责任感，做事主动积极，踏实细心，具有团队合作意识具有较强逻辑思维能力和表达能力 ， 能适应短期出差 。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "迈韦尼通讯技术（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "Job Description:1. Be responsible for the design, imlementation and maintain of IKE/Ipsec protocols.2. Be responsible for the design and implementation guidelines.3. Participant in requirement analysis and study, technical communications and trainings.4. Participant in the process improvement.5. Actively collaborate with world-wide workmates6. On-site support.Qualifications:1. At least 3 years software development experience for master degree, 5 years for bachelor degree;2. Proficient in a Linux C++ development environment;3. Solid computer science knowledge including Operating System, IP Network, Performance and Security;4. Experience in design and implementation of IKE/Ipsec is a plus;5. Self-motivated, team player and passionate for quality;职责描述：1. 主要负责IKE/Ipsec模块的设计，实现和维护。2. 根据需求文档完成相关模块的设计、编码等开发工作。3. 对现场部署产品进行必要的维护和支持。4. 积极主动地与其他同事进行沟通。技能要求：1. 硕士三年，本科五年以上工作经验。2. 深厚的基于Linux环境的C++/C编程功底，丰富的软件调试优化经验。3. 有IKE/Ipsec开发经验者优先。4. 很强的团队合作精神，积极主动，强烈的责任心。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "湖南奇网网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：                                                                                 1、负责按照游戏框架要求完成休闲游戏客户端的设计、开发与测试；2、客户端的各类游戏模块的程序设计和编码工作；3、配合策划、美术、测试等其它相关部门工作，保证游戏开发的正常进行；                                       4、负责现有游戏服务端维护和优化；                                                                               5、负责产品需求研发和产品代码优化；                                                                             6、负责项目中的疑难攻坚。   任职资格：                                                                                        1、大专以上学历，计算机或相关专业毕业；2、4年以上C/C++编程经验，熟悉VC开发工具.具备有优秀的程序编码能力，能独立完成开发工作，有较广的编码知识面和BUG排查经验；3、熟练使用Windows API，MFC ，多线程，socket等技术；4、熟悉微软MSSQL数据库,熟悉微软数据库基本的SQL语句：增删改查操作，能熟练编写存储过程；5、熟悉各类休闲游戏平台、有休闲游戏平台开发经验、熟悉DirectX(或OpenGL)者优先；6、对游戏开发具有较大热情,有良好的学习能力，良好的敬业精神与人际沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "长沙谷雨信息科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "3-4千/月", "require": "主要职责：1.参与需求分析、系统架构设计、概要设计、详细设计，并负责完成核心代码；2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3.参与指导开发，划分任务，参与软件系统代码检查；4.编写各类技术文档；5.所属各类项目/产品的设计、开发与维护工作。任职要求：1、掌握C/C++语言及MFC框架编程；2、了解VC、SVN等开发及辅助工具；3、能够撰写软件工程文档，并且完成质量较高；4、具备较强的沟通能力、主动学习能力；5、能力优秀者，具体可面议。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州新科佳都科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责设备模块业务软件的设计与开发；2、能根据需求独立的完成功能模块的设计开发工作；3、负责相关开发文档的编写.任职资格：1、本科以上学历；计算机相关专业，2年以上Linux开发经验；2、熟悉C/C++语言，熟悉面向对象编程，熟悉Linux下多线程、网络编程、内存管理等；3、熟悉gcc/g++开发环境，熟练掌握gcc,gdb,makefile等开发工具；4、熟悉socket编程，对tcp/ip协议有一定的理解；5、熟悉串口编程；6、熟悉票卡开发规范，了解PBOC2.0/3.0规范，熟悉APDU指令，具备CPU卡、SAM卡开发经验；7、具有较强的技术文档写作能力，能高质量完成开发、设计相关技术文档的编写工作；8、具备良好的学习能力和沟通能力，工作认真踏实，责任心强."}
{"title": "C++软件开发工程师(0392)", "company": "凌云光技术集团光纤仪器与器件事业部", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉系统软件功能设计，软件系统架构设计，搭建软件代码框架；2. 客户现场完成设备的调试任务，使设备达到稳定使用状态。任职要求：1. 本科及以上学历，模式识别、自动化、计算机相关专业；2. 熟练掌握C++语言和MFC类库，熟悉Visual C++开发环境，有较多代码编写经验；3. 熟悉Windows界面开发，网络通信，多线程，数据库等应用，熟悉串口通讯技术。"}
{"title": "C++算法实现（业务支持）工程师", "company": "上海正雅齿科科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1.参与设计并实现业务逻辑对算法的调用系统 2.协助完成各个算法接口制定 3.了解业务端需求（包括业务逻辑，交互方式），指导业务端对算法系统调用 4.专利撰写任职要求：1.本科学历及以上，至少2年相关工作经验2.熟练掌握c/c++3.对各种设计模式有一定了解，明白封装、抽象的作用与意义4.数学能力良好5.逻辑思维清晰，能够准确表达6.掌握typescript 或JavaScript 或其他语言优先7.有plc或机器人程序开发经验优先备注：正雅是一家非常重视研发的公司。隐形正畸是一个快速发展中的行业，涉及各种专业知识，包括口腔医学、三维模型处理、二维图像处理、医疗大数据、机器学习、材料研发、生物力学、有限元分析、自动化生产等等。欢迎感兴趣的小伙伴加入。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京福怡科技发展股份有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责数字病理诊断系统产品开发2、负责公司C++产品软件功能模块的详细设计、开发3、负责客户端软件公共基础模块与底层业务模块的开发4、辅助Java开发人员所需要C程序开发5、根据公司的设计和编码规范，负责独立完成分配模块的设计、编码、测试工作，确保负责模块开发的进度、代码的质量6、完成领导安排的其他工作任务 技能及岗位要求：1、计算机/通信电子专业本科以上学历 2、2年以上C++软件开发经验3、熟悉MySQL/Oracle/SQLServer其中一种数据库，熟悉SQL语言4、熟练掌握Visual Studio2012 开发环境Windows/Linux程序开发，熟练掌握C++语言，对面向对象设计开发有深入的理解；5、熟悉网络编程，了解TCP/IP, HTTP等网络协议，熟练使用XML、JSON、HTML等描述语言6、有对图像处理优化、算法开发经验优先考虑 7、较强的快速学习能力，良好的分析和解决问题能力，热爱技术工作，能独立分析解决问题 8、良好的沟通能力和团队合作能力，态度端正，优秀的心理素质"}
{"title": "C++软件工程师（汽车电子方向）", "company": "未来汽车科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责汽车智能数字仪表项目的HMI软件的设计与开发；2、参与项目相关技术架构设计；3、参与部门文档编写和测试工作。【任职要求】1、软件工程等相关专业，大专及以上学历；2、熟练使用C++语言编写代码，了解C++11，STL；3、熟悉常用设计模式，了解常用的数据结构；4、有车载电子开发经验，熟悉Qt、KANZI等HMI开发工具者优先考虑；5、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉市瑞思信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作经历要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业；2年以上开发经验。2、熟练使用VS等C++开发工具，设计并参与桌面应用程序开发工作。3、熟练使用Qt开发工具，设计并参与自动化工业控制应用程序的开发工作。4、熟练使用.NET开发环境，设计并参与网页、桌面应用的开发工作。专业技能要求：1、熟悉.NET、MFC、Qt、GDI、windows API、COM、XML、多线程等相关技术；2、掌握面向对象思想，并能在开发中使用设计模式；3、有一定的数学功底，有较强的逻辑思维、分析处理能力。有工业自动化控制基础者优先。综合能力要求：1、具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。2、工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。3、适应驻外项目开发。工作职责：1、负责按项目要求和开发规范进行系统功能设计、开发，编码工作，具有良好的编码风格。2、负责完成所编码模块的单元测试。对模块接口、局部数据处理、路径、错误处理、边界等进行有效的自测，确保消除其逻辑及功能缺陷和错误。3、配合测试人员修改测试中发现的问题。4、完成项目经理交办的其他工作。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海游讯信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的研发流程，负责公司的C/C++相关的软件开发工作（软件协议的实现等）；2、根据产品需求进行开发、验证和修正测试中发现的问题；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业，2年以上本职位工作经验，有协议开发经验者优先；2、熟悉操作系统原理，进程，线程，进程通讯，有良好的编程习惯；3、精通C/C++，熟悉Windows API 及消息机制，具有MFC、多进程、多线程、串口、网络编程等开发经验, 熟悉Service，SDK，DLL库的设计与开发；4、工作主动性强，具有团队合作精神，有快速的学习能力，工作严谨细致，有责任心，有良好的英文资料阅读能力；5、熟悉Linux下C/C++编程或者Android、IOS编程的优先考虑。工作地址：昆山市花桥镇（毗邻上海地铁11号线光明路站口）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "昆山能脉信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的研发流程，负责公司的C/C++相关的软件开发工作（软件协议的实现等）；2、根据产品需求进行开发、验证和修正测试中发现的问题；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业，2年以上本职位工作经验，有协议开发经验者优先；2、熟悉操作系统原理，进程，线程，进程通讯，有良好的编程习惯；3、精通C/C++，熟悉Windows API 及消息机制，具有MFC、多进程、多线程、串口、网络编程等开发经验, 熟悉Service，SDK，DLL库的设计与开发；4、工作主动性强，具有团队合作精神，有快速的学习能力，工作严谨细致，有责任心，有良好的英文资料阅读能力；5、熟悉Linux下C/C++编程或者Android、IOS编程的优先考虑。工作地址：昆山市花桥镇"}
{"title": "C++客户端开发", "company": "森浦Sumscope", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、 进行产品需求分析；  2、 负责公司新产品的研发和设计；  3、 负责公司现有产品的维护和升级；  4、 负责解决开发过程中的技术问题；  5、 负责系统指定模块的编码工作，协助小组其他人员共同完成项目； 6、 负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。  岗位要求: 1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；  2、2年以上C++实际开发经验，熟悉Windows等环境下的客户端开发工作； 3、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 4、熟悉Windows SDK, Windows消息机制、多线程、GDI+、STL、MFC等技术，熟悉调试技术与工具； 5、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；  6、了解股票、期货、债券等产品金融业务知识优先；  7、良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "深圳市万博文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：主要负责游戏服务端相关内容开发及维护工作。职位要求：1、大专及以上学历，3年以上网络游戏服务器开发经验，有成功上线项目经验；2、有面向对象设计思想，良好的编程思路及编码风格；3、精通Unix/Linux开发、调试环境；4、精通c/c++语言，熟悉stl标准模板库、lua脚本语言；5、精通网络、多线程编程，熟悉mysql、redis操作和部署；6、扎实的数据结构和算法，撑握并能灵活运用设计模式；7、具备优秀的学习能力、分析解决问题的能力以及优秀的沟通协作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京众驰伟业科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求：（1） 28—35岁，正规院校本科以上，计算机等相关专业；（2） 软件编程工作3年以上工作经验；（3） 精通C/C++，有一定的算法基础，具有较强的独立解决问题能力；（3） 具有很强的学习能力和对新技术的追求精神；（4） 有电气自动化、电子、机械行业软件研发、编程工作经验者优先。岗位职责：1. 参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计。2. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块。3. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。4. 根据需要不断修改完善软件。5. 编制项目文档、记录质量测试结果。6. 完成程序测试。7. 研究项目技术细节，编写相应的说明书。8.技术文件的编制及修改。9.上级领导交办的其它事宜。工作地点：河北省三河市燕郊开发区迎宾北路百世金谷一期空港物流园01号楼"}
{"title": "资深软件工程师C++", "company": "苏州科韵激光科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "此岗位工作地点在：江苏省苏州市，不适者慎投，感谢~1、正规大学本科或同等以上学历，计算机软件相关专业。2、C++开发语言（熟悉VS2008及以上开发环境者优先）。3、要求熟悉Windows编程模型（了解UI设计基础知识、熟悉TCP/IP通讯开发技术、串口编程、线程安全编程者优先）。4，有工厂MES系统对接项目经验。5、要求至少使用过一种数据库管理系统（Mysql、SqlServer、Oracle等）。6、有实际项目开发经验，拥有有效的表达沟通或团队合作能力者优先。7、具有良好的代码编写风格、良好的技术文档编写能力者优先。8、具有良好逻辑思维能力，可以独自进行局部技术分析；善于发现问题，总结问题；具有较好的学习能力及开创精神者优先。9、有机器视觉，有图像处理、运动控制、激光控制经验者优先；具备面板激光切割和修复设备经验尤佳10、能支持项目开发，可适应出差。岗位职责：1、激光设备软件研发：按照软件开发工作计划，按时完成相关的开发任务（主要工具C++）。2、与PLC进行数据交互通信。3、AOI相关视觉软件开发，运动控制卡软件开发。4、相关软件技术方案、软件说明资料编写。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与金融、移动支付项目的需求分析、详细设计、代码开发、生产移植及后期维护； 2.根据技术文档规范编写相应的技术文档；3.根据开发进度和任务分配，开发相应的软件模块并自测试，交付的模块进行版本维护；4.召集项目交付评审，准备评审材料，落实评审各事项；4.配合QA完成质量评估文档；5.配合金融行业产品的集成测试工作；6.配合金融行业相关产品推广和技术支持工作。任职要求：1.计算机、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握C、C++语言，熟悉VC开发；3.了解智能卡规范，如PBOC、JavaCard、GP、ISO7816、ISO14443、交通部规范，居民健康卡规范等；4.有智能卡相关行业开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海新眼光医疗器械股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责医疗软件程序设计及开发；2.负责与医院现有系统接口的开发调试；3.负责相关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；4.根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；5.上级交代的其他事宜。任职要求：1.熟练掌握C++编程语言，1年以上开发经验；2.了解医疗软件开发者优先；3.能夠主动积极配合其他部门协同完成工作。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州灵感科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 根据需求完成游戏项目服务端功能开发，完成网络游戏的服务端逻辑实现 2. 实现特定游戏系统功能和游戏逻辑功能及数据库存储3. 对游戏服务器的稳定性，安全性，效能等多方面质量全面负责任职技能要求：1. 计算机/软件相关专业本科以上学历2. 5年或以上游戏服务端开发经验，熟悉游戏服务器主流架构，至少完整参与过一款上线游戏项目3. 精通C++、Lua脚本开发4. 熟悉TCP/UDP，精通Protobuf 5. 精通MySql、Redis等各种数据库6. 对主流游戏开发引擎（如Unity、Cocos2dx）有一定的研究与理解个人基本能力要求：1.  生活工作态度积极，有足够的团队意识和协作精神2.  敢创新、思维严谨、勇于承担3. 有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量和文档4.  能够阅读英文技术文档"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州德亨信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述：1.参与项目或产品的需求分析、系统设计；2.负责软件开发工作；3.负责解决开发过程的技术问题；4.完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；5.根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；岗位要求：1. 具备扎实的C/C++编程功底；2.了解操作系统原理，能够熟练应用Linux系统，能够熟练使用调试工具，具备良好的调试手段和技巧；3. 熟悉至少一种数据库系统；4. 熟练掌握TCP/IP协议、多线程及多进程编程，有网络协议类开发经验优先；5. 具有较强的逻辑分析能力、学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++高级开发/IM专家", "company": "数子引擎（深圳）网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位诱惑：资金链雄厚 自由灵活岗位职责：1、负责“IM”的核心即时通讯、推送和引擎的设计、开发、维护等工作；2、负责优化、改进和实现IM协议，提高服务端的承载能力，为用户提供可靠实时的即时通讯服务；3、负责相关的架构设计和核心编码工作；制定IM产品开发计划，能够带领团队，根据需求编写产品代码。任职要求：1、统招本科及以上学历，6年以上IM开发经验2、熟悉主流IM产品的技术架构。具备高性能，高并发，高稳定性系统开发和调优实际工作经验；3、熟悉IM通讯机制及常用数据传输协议；4、有大型IM服务端开发经验或架构设计经验者优先关键词：im 即时通讯 架构设计"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "庸博（厦门）电气技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责PLC、伺服、运动控制器等相关上位机开发与维护；2、负责项目解决方案中PC端相关软件开发；3、负责相关开发技术文档的编写；任职要求1、熟练掌握c/c++编程语言，至少会使用VS2008、VS2013等编程软件中的一种，熟悉MFC开发环境、Windows32 api；2、熟练掌握WIN32串口编程，TCP/IP网络编程，熟悉STL容器的使用，了解掌握多线程开发技术；4、本科以上学历、电子、信号处理、通信、自动化等相关专业；5、英语六级和良好的读写能力更佳；6、可接受应届毕业生、实习生，优秀毕业优先考虑；7、尊重企业文化、团结、互助，服从上级领导安排；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳市华付信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责Windows/Linux平台软件程序、SDK封装等的开发与维护 2. 根据软件任务需求，完成软件的架构设计以及各模块接口的设计。岗位要求：  1. 计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。2. 熟悉软件研发流程，熟练掌握C++/C编程，有良好的编码和文档习惯；3. 熟悉TCP/IP协议和socket编程、数据库、Webservice等    4. 精通跨平台、熟练使用Qt框架者优先；5. 具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力，团队合作意识强；6、有以下经验的优先：  熟悉AI类产品和应用，有相关从业经验  具有QT开发经验  具有跨平台开发经验  熟悉dbg调试工具"}
{"title": "高级C++开发工程师", "company": "上海犇众信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：  1. 负责安全相关业务的需求分析、设计、开发工作 2. 负责相关技术文档编写 3. 解决系统中的关键问题和技术难题  岗位要求：  1. 计算机相关专业大学本科及以上学历，三年以上相关工作经验 2. 擅长C/C++，熟悉ATL/WTL/STL/QT，熟练使用Visual  Studio开发环境 3. 熟悉Windows Platform  SDK开发技术(Windows Message. COM. Thread. Process. IPC等) 4. 熟悉Windows平台网络编程技术 5. 熟悉Windows平台高级开发技术(PE结构. Hook. API  Hook. COM Hook. DLL Injection等)优先 6. 性格乐观开朗. 能在项目压力下坚持工作. 团队合作能力好，口头表达能力强。"}
{"title": "C#软件工程师（JAVA/C++等语言可转）", "company": "慧咨环球（中国）信息技术有限公司...", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位吸引点：- 跨国公司的南京开发基地， 世界物流软件行业的领导者- 应用先进开发技术，c#.Net 4.5, SQL 2012, VS 2012, TFS 2012，WCF, WPF, WebServices- 顺利通过试用期后，将会安排到悉尼办公室进行2-3个月的培训，3 年工龄后，有机会工作移民澳大利亚悉尼总部- 待遇优厚，提供各种福利岗位职责： - 负责.Net大型软件开发和维护- 负责指导和培训初级程序员- 负责和国外总公司和分公司的开发团队配合和联系- 负责对团队成员提供技术支持和日常管理 职位要求    - 本科学历，计算机等相关专业- 英语四至六级，对英文文档的阅读没有障碍，有流利口语会话的优先录用- 拥有Java，C++，C等其他语言的编程经验，逻辑清晰，善于学习，进入公司之后愿意转做C#开发- 掌握基于数据库的存储过程、视图、索引的建立及管理- 具备多层架构软件设计经验的优先录用- 拥有财务、物流仓储、货运及进出口通关相关行业软件设计开发经验的优先录用福利待遇：- 公司提供人性化的办公环境，提供咖啡、甜点及工作餐，零食免费供应- 按照国家规定缴纳五险一金 (养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金)- 园区有班车，便利上下班- 年底双薪，每年1次薪资调整，十年以下工作经验的每年可享受5天带薪年假，十年以上的可享受10天带薪年假- 试用期后，公司可安排到悉尼办公室进行2-3个月的培训 - 3年工龄后，有机会工作移民澳大利亚悉尼总部"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "芜湖益心信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 与策划，美术沟通项目需求，确定程序解决方案；2. 高效优质的完成游戏服务端模块代码的编写工作，bug的修复工作；3. 协助主程对服务器程序进行架构分析和软件设计；任职要求：1. 2年以上C++服务器/客户端开发经验，至少一个游戏项目开发经验；2. 熟悉lua,C++等开发语言，热爱编程技术，对客户端开发工作有一定的认识和兴趣；3. 熟悉Socket编程，熟悉各种算法和数据结构，熟悉使用stl等；"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "恩士迅信息科技（上海）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "POSTION SUMMARY  The C++ Software Engineer is responsible for the development of video services, the developers in the team develop various and robust video-related services and specific functionalities (e.g. live streaming, video playback etc).  C++软件工程师负责视频服务的开发，开发各种稳定的视频相关服务和特定功能（例如视频直播、视频回放等）。   RESPONSIBILITIES  Program (in C, C++) all applications, components, and interfaces. 开发（C，C++）所有的应用程序、组件和接口Participate in the development, execution and reporting of several video-related functionalities and testing modules.参与多个视频相关功能和测试模块的开发、执行和记录。Develop an understanding of the features and behaviors of the platform, converting the specifications to the simulation scenarios, insuring coverage across the functionality and code. 平台的特征和行为的解析开发，并将技术参数转换为仿真场景，确保覆盖整个功能和代码。Collaborate with and provide feedback to backend teams responsible for the APIs and other services supporting video functionality。与负责API和支持视频功能服务的后端团队合作并提供反馈。Design, review, document, develop, and run scripts and automated tests. 设计、审查、记录、开发并运行脚本和自动化测试Perform performance tests and benchmark. 进行性能测试和基准测试。QUALIFICATIONS1. Bachelor’s Degree in Electrical Engineering, Computer Engineering or equivalent technical Degree; or equivalent combination of education and experience. 本科以上学历，电气工程、计算机工程等专业2. 1 year working experience in software industry. Good to have experience in video-related or surveillance industry. 1年软件行业工作经验。视频监控行业经验优先考虑。3. Familiar with programming in C++， Experience in CMake， Basic TCP/IP, UDP or network knowledge. Good to have熟悉C++编程，了解CMake，基础的TCP/IP，UDP协议或网络知识。有以下经验者优先考虑，(1) Experience in Microservice development 微服务开发经验(2) Experience in video streaming technology 视频流技术经验(3) Experience in cloud-based system 基于云系统经验(4) Skills and real passion for large, complex distributed systems 大型复杂分布式系统的技能(5) Strong in Object-oriented programming 精通面向对象编程(6) Familiar with video/audio codec (e.g. H264, H265) and video/audio container (e.g. MP4, AVI) 熟悉视频/音频编解码（如H264、H265）和视频/音频容器（如MP4、AVI）(7) Strong network programming in C++ or Java.  较强的C++或Java网络编程经验4. Fluent in English writing and speaking. 良好的书面和口头英文沟通能力5. Good to have Strong interpersonal skills with ability to work both independently and as part of a team. 有较强的沟通能力，独立工作和团队合作能力6. Good to have Self-motivated learning new technology。学习新技术的自驱力7. Good to have Work closely with other engineering teams, partners, and vendors to ensure inter-operability/reuse. 能够与其他技术团队、合作伙伴和供应商紧密合作。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "纬创资通（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 参与软件部门的项目设计和开发。2. 参与项目前期的需求分析与设计。3. 进行相关文档的编制工作。4. 负责软件相关的模块的编码、测试及维护。任职要求：1、精通C/C++，有良好的面向对象设计、分析能力；2、有pc端或者Linux开发经验，熟悉VC++、gcc、gdb等程序开发工具；3、精通TCP/IP协议，熟悉socket编程；4、熟悉常用数据结构和算法；5、很强的学习、解决问题的能力和团队合作精神，拥有创新精神，能很快读通他人开发的源代码并在此基础上做出改进；6、1年工作经验，应届生若在学校做过小项目者优先。具备以下条件的从优录用：熟悉UNIX操作系统环境及开发；熟悉Windows下VC的开发；熟悉MySql和SQLServer等数据库的C/C++程序开发。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市墨者安全科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位要求：1、 C++语言熟练2、 STL熟练3、 指针、多线程、文件操作熟练4、 数据结构、算法熟练5、 2年或更多的经验岗职责位：1、 图像识别（AI）2、 Windows开发区块链开发福利待遇：⑴社会保险及住房公积金，将按照国家相关规定执行；⑵入职满一年，将享有5天有薪年假；⑶免费年度体检；⑷不定期的团建活动，工作生活两不误；⑸每周下午16：00下午茶；⑺员工结婚礼金；⑻国家规定的法定假日；⑼员工每月生日会；"}
{"title": "计算机视觉算法C/C++", "company": "上海佑久实业有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、基于摄像头采集的RGB-D图像数据，进行模式识别，骨骼点判定，以及人体姿态筛查； 2、负责智能体测设备上人体姿态算法模块的C/C++程序实现，并编译动态库； 3、配合Android开发工程师，进行智能体测设备上的人脸识别身份验证、以及人体姿态与围度的测量； 4、参与人体姿态症状的方案设计与数据分析，完成相关的开发文档编写与项目总结；   岗位要求： 1、数理逻辑算法计算机等相关专业，认真细致，学习能力强； 2、有良好的C语言编程基础，熟悉编码规范，理解JNI调用机制更佳； 3、熟悉二维或三维视觉成像原理，理解投影坐标、世界坐标、矩阵计算等相关概念； 4、熟悉opencv、openni等技术之一，有志于图形算法编程； 5、了解深度学习框架，对CPM、OpenPose等有极大兴趣； 6、优秀的逻辑分析能力，善于团队合作与沟通；  工作时间： 每周一至周五 9:30-18:30，周末双休。转正即可享受法定带薪年假。   工作地点： 我们的产品技术团队归属于上海佑久健康科技公司旗下，选址于3131产业园区，靠近丰庄茶城美食城，生活就餐都挺方便。我们重视每一位员工，所有的电脑与笔记本都是大屏i7。期待有梦想的你，和我们一起打造一片新天地！  请面试的同学带好简历/作品，拔冗到佑久健康科技公司报道，地址：曹安公路1515号（3131曹安商务园）7号楼三楼，近祁连山南路交叉路口。"}
{"title": "C++ INTERN", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "系统或应用开发及维护职位要求1.统招全日制本科学历，计算机以及相关专业。2.对软件开发工作感兴趣，具有良好的学习能力。3.良好的沟通能力，人际关系和团队合作能力。4.熟悉Linux/Unix,数据库以及数据库程序设计优先。5.掌握C++开发的基本技术优先。6.大学英语CET-4优先。7.2020届毕业生优先考虑。"}
{"title": "C++服务端开发", "company": "江西贪玩信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责实现游戏服务器端总体设计，实现关键框架代码；2、负责服务器端架构设计、模块划分；3、主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，对服务器端软件开发质量负责；4、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；5、攻关技术难题。任职要求：1、本科及以上计算相关专业，至少1年游戏开发经验；2、熟悉Linux平台，熟悉C++语言；3、熟悉MySQL的设计、开发与优化；4、熟悉数据结构、算法及优化、Socket编程、多线程编程等；5、有很强的逻辑思维能力，思维严谨，良好的沟通协调能力，团队意识强。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "黑龙江天有为电子有限责任公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求:图像处理，嵌入式，内核开发，C++，C，Linux工作内容：1、使用专业的HMI工具（如QT\\KANZI等）进行汽车导航（IVI）、虚拟仪表（全TFT仪表）的开发；2、运用OPENGL开发动画特效；3、Linux或者Windows方向也可.以上职位工作地点：大连"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州酷爱网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责机器视觉项目的软件开发、设计工作； 2、负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定； 3、图像处理软件的开发、优化； 4、跟进客户现场视觉系统的安装调试工作、编写视觉项目操作手册，对视觉软件的调试和运用做好培训。  任职要求： 1、计算机、图像处理、自动化、光学相关专业优先，大专及以上学历。 2、熟练使用C++、VC语言编程,熟悉视觉工具。 3、熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点并有选型经验，熟练视觉系统搭建和结构设计。 4、熟悉图像处理常用算法原理，并能够灵活运用算法进行图像匹配、定位、分割和识别。 5、熟悉工厂自动化设备优先。"}
{"title": "LINUX C++ 高级开发工程师", "company": "杭州创谐信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "21-38万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司网络安全产品的底层实现；2、完成软件核心代码和框架编写；3、完成核心技术和难点的攻克；职位要求1、本科学历，5年以上Linux平台C/C++网络程序开发经验工作经验，计算机相关专业； 2、掌握网络底层开发、对TCP/IP七层协议有深入了解，有实际大型服务端并发处理开发经验 3、熟悉多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，HTTP、UTP、TCP开发。4、 精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，熟悉shell或python编程5、有丰富的多进程、多线程开发经验，有性能调优经验"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "四川众合智控科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责轨道交通信号系统软件的设计和开发； 2. 负责既有轨道交通信号系统软件的维护；   3. 组织或执行代码质量保证活动（代码评审、静态检查、单元测试、集成测试、持续集成等）； 4. 相关技术文档的编制与维护； 5. 知识经验分享，新技术的调研和实现； 任职要求： 1.  大学本科学历及以上；计算机、电子、自动化、应用数学等相关专业;   2. 具有3年以上工作经验，特别优秀者可放宽工作年限，有项目管理经验者优先； 3. 熟悉软件产品开发流程，熟悉CMMI开发流程优先; 4. 理解软件工程，熟悉常用的质量管理方法、工具和版本管理工具; 5. 熟悉C/C++语言和基本的C库函数，了解JAVA/C#/Python中的一种语言优先； 6. 具备QT实际开发经验者优先; 7. 熟悉数据库（如sqlite、MySQL）的使用者尤佳;"}
{"title": "C++开发工程师（流媒体）", "company": "视云融聚（广州）科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  根据需求完成功能设计和代码编写；2.  负责公司系统性能优化和改进；3.  配置其他同事完成系统部署、运用；4.  完成上级领导交代的其他任务。任职要求：1.本科及以上计算机相关专业； 本科以上学历是基本要求，其他学历不考虑，请勿投递；2.具有3年及以上工作经验，具有扎实的C++基础，熟悉C++/STL及常用的数据结构与算法；3.熟练使用Visual Studio等编程工具，熟悉Windows系统；4.熟悉计算机网络基础知识，熟悉网络编程，多线程编程；5.熟悉ffmpeg开源库，能熟练使用ffmpeg进行流媒体的开发工作优先考虑；6.熟悉主流的h264/h265/aac等音视频编码格式，以及ps/ts/rtp/rtsp/GB28181等标准优先考虑；7.有大型网络系统、流媒体系统开发经验，曾参与核心模块的设计与开发经验者优先考虑；8.具有高度的责任心、较强的沟通协调能力、问题解决能力、良好的团队合作精神； 9.有安防软件产品开发工作经验优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳摩天游科技有限公司青岛分公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏服务器网络、数据库底层开发；2、负责游戏服务器游戏逻辑开发；3、负责游戏服务器辅助工具开发； 任职要求：1、精通c/c++语言特性；2、精通vs/gdb等开发工具进行开发，调试；3、精通多线程、socket、数据库开发；4、熟悉数据结构，对算法有独特见解；5、计算机、信息、通信相关专业本科及以上学历；3年以上C++服务器开发经验；6、至少熟息一种以上脚本开发语言；7、具备大型游戏服务器端程序开发经验者优先；8、有棋牌类游戏（麻将，斗地主）项目经验更佳；"}
{"title": "C/C++应用开发工程师", "company": "深圳市泽宝电子商务股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、精通linux下C/C++语言编程，熟悉Socket 网络编程; 2、熟悉HTTP、TCP/IP、UDP、rtmp、rtsp、rtp协议; 3、开发面向典型行业应用场景的IoT端到端应用解决方案; 4、设计和开发面向Linux， Windows，及熟悉各类RTOS的嵌入式系统的SDK; 5、当前主流视频服务端领域开源框架有深入了解。任职要求：1、5年以上研发，其中必须满足3年以上嵌入式（Linux/Windows/专有系统）系统设计、开发、调试经验； 2、设计并开发面向 IoT 边缘节点设备的智能 IoT Edge 系统软件，在IoT边缘节点，IoT设备，以及IoT云服务提供智能的连接和管理机制; 3、X86/ARM/MCU/GPU等硬件平台的系统软件开发与调试经验; 4、在 Azure, AWS 或类似公有云平台上开发 IoT 云服务或解决方案的经验; 5、实现 MQTTS, AMQPS, HTTPS 或 Websockets 等数据协议的经验; 7、熟悉p2p网络、UDP可靠性传输、集群技术、系统性能调优。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆格泰尚恒网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能；    3、技术攻关，分析并解决系统开发及运营维护过程中的问题，对系统性能进行调优；    4、能够深入了解开源技术，对现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。    任职要求：    1、本科以上学历，5年以上的C/C++开发经验, 从事过中大型项目的开发    2、熟悉程序界面和网路编程；    3、熟悉主流开源库的使用和原理，如Qt，Boost，event等；    4、有IM开发及界面开发经验的优先；    5、熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发服务器开发经验优先；    6、良好的沟通技能，团队合作能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；    7、熟悉python、 go、数据分析、深度学习、高并发产品经验者优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "深圳车小米智能网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司产品的设计、开发工作，根据需求完成系统技术文档的编写；2、完成功能模块的设计、编码、测试工作，解决开发中的技术难点，对代码的质量负责；3、负责为软件产品的正常运行提供技术支持，解决系统bug；4、能够服从工作安排，必要时参与C#项目的开发。任职要求：1、计算机、通信相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2、精通linux下C/C++编程，熟悉多线程程序开发和调试，掌握数据结构；3、掌握面向对象的编程，熟悉C++ STL模板的使用；4、熟悉tcp/ip协议、socket网络程序的开发，熟悉QT者优先；5、对SIP/RTP/RTMP/GB28181等任一协议熟悉者优先6、工作积极主动，学习能力强，能够承担一定压力。7、英语四级以上"}
{"title": "C/C++ 工程师/程序员", "company": "广州波视信息科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责行业应用软件的开发和维护。职位要求：1) 最少一年以上C/C++开发经验；2) 精通C/C++，精通WIN32下SDK及WIN32下程序设计，熟悉QT, MFC，DLL编程，有丰富Windows图形界面开发经验，有Qt开发经验优先；3) 精通 IOS 和 ANDRIOD 操作系统的软件程序开发4) 熟练掌握 C/C++、Visual Studio 6/2005，有实际项目经验；5) 精通Windows API，COM，ACTIVEX编程；6) 熟练掌握Windows环境下, 界面开发，多线程、Socket编程技术；7) 熟悉Windows系统底层结构，懂DDK/WDK优先；8) 对技术有很深的理解, 热爱软件开发, 乐于面对挑战；9) 为人勤奋好学,有进取心, 工作努力, 具备很强的学习能力和协作能力；10) 良好的团队精神及快速独立解决技术问题的能力。（转正后公司购买五险一金，上班时间朝九晚五，周末双休，法定节假日）"}
{"title": "LINUX C/C++ 开发工程师", "company": "百富计算机技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1. 进行linux系统下应用软件的需求沟通（海外客户），根据产品功能，进行功能设计，代码开发；2. 能按照项目计划与团队完成应用软件的开发，提高高质量代码。3，负责Linux支付终端海外业务的应用程序开发，能独立完成项目的需求分析，设计，开发，维护，测试等工作。4，负责Linux支付产品的海外客户的远程及现场的技术培训，技术支持，开发调试，上线支援等工作。 5，规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品功能和性能。任职要求：1,本科以上学历，有2年左右相关Linux平台C/C++开发经验、计算机相关专业；2,扎实的C/C++基础，具有良好的数据结构和算法基础；3,精通Linux系统环境下的软件开发；4,熟悉网络编程，多线程编程；5,英语6级以上，熟练阅读英文资料，良好的口语沟通能力;7,责任心强，有主动承担责任的担当；良好的沟通和团队协作能力,良好的问题分析能力;热爱技术，动手能力强。8，能胜任短期的海外出差，有海外出差经验者优先； 9，有Android开发经验者和android开发意愿者优先。"}
{"title": "SH19111 C++ 软件工程师", "company": "南京景曜智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.         从事软件研发、设计工作；2.         负责系统结构设计，编写设计方案等相关文档3.         能够适应短期出差，现场调试软件任职要求：1.         1年以上工作经验，计算机、通信、自动化相关专业，本科及以上学历2.         熟练掌握C/C++语言，熟练使用STL库开发3.         熟练使用Visual Studio开发工具，熟悉QT界面设计4.         熟练掌握SOCKET网络通讯，多线程编程 5.         熟悉面向对象的分析和设计，熟练使用常见的设计模式工作地址上海市浦东新区宁桥路615号"}
{"title": "C++/MFC/VC软件开发", "company": "成都琅瑞医疗技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 对公司现有C/C++/MFC体系应用软件进行维护, 功能更新。2、 根据公司发展方向和业务需求，参与公司新产品/模块的研发与维护。入职要求：1、 计算机、软件工程、电子信息、生物医学工程相关专业,大专以上学历；2、熟练使用Windows SDK、MFC、STL进行开发，对MFC框架的生命周期、消息映射有深刻了解，能够独立开发自定义UI控件； 3、 扎实的C/C++语言基础，熟练掌握C/C++标准库，以及常用数据结构与算法；4、 熟练使用Visual Studio开发工具，具备基本的软件调试技能；5、 了解基本软件开发流程，具有良好的编程习惯和代码规范，理解面向对象思想；6、 有较好的英文文档阅读能力；7、 良好的沟通能力和团队协作精神；8、 有心电相关行业开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "桂林金铱星科技发展有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-8千/月", "require": "1、开发PC端应用程序，包括前端和后端系统的开发和优化；2、对已有程序进行维护；3、出差至现场提供技术支持。岗位要求：1、熟练掌握C、C++编程及数据库操作2、计算机相关专业本科及以上学历；3、对软件开发过程设计模式有深入的理解；4、有智能交通、安防相关项目经验者优先；5、熟悉LINUX软件开发流程的优先。福利待遇：1、公司实行每天7小时工作制，每周5天工作日，周末双休、国家法定节假日正常休息（含广西三月三）；2、激励性福利，公司提供员工旅游活动、集体娱乐活动和其它福利等3、公司为员工购买五险一金4、公司员工生日发放生日礼物和生日红包5、公司实行带薪年假和年终奖金、全勤奖、绩效奖6、公司在每年的节假日为员工发放节日礼品，以示慰问7、公司提供休闲零食、下午茶8、公司提供员工培训及良好的晋升空间等优厚的福利待遇9、欢迎加入金铱星团队，公司网址：http://szjyxtech.com/"}
{"title": "C/C++软件开发", "company": "上海微电子装备（集团）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、从事半导体制造装备及智能制造装备的软件系统研发；2、基于Windows、Linux及vxWorks操作系统，开发应用软件、控制软件及驱动软件；3、负责指定功能模块的软件设计、开发与调试与自测；4、参与所负责软件的系统集成与调试、上线工作；5、参与涉及实物系统的软硬件联调与技术支持工作。 岗位要求：211/985/一本院校应届生亦可1、 全日制本科及以上学历，英语四级及以上，计算机科学、软件工程、自动控制、机电、光电、精密仪器等相关理工科专业；2.   一年工作经验起，优秀应届生亦可3、 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉QT开发，Linux数据库方向应熟练掌握SQL编程；4、 有较强的自主学习能力，责任心强，具备良好的沟通能力与团队合作意识；5、 善于接受新事物、敢于自我挑战，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海中电电子系统科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责C/C++软件设计、编码、调试工作；2、参与项目需求分析，系统框架和核心模块的设计；3、根据内部测试结果以及现场反馈问题，对现有软件模块进行BUG维护；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、根据需要进行一定的技术预研和技术突破工作；6、对业务部门提供软件的后期技术支持；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业；2、扎实的C/C++基础，熟悉常见的设计模式；3、熟悉Windows下的软件开发，熟悉C++，MFC和STL，能使用VS、VC++进行开发优先；4、具有较强的沟通能力和解决问题的能力，工作态度积极主动，有团队合作精神；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市华广计算机软件有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机软件及相关专业本科及以上学历；2.能熟练使用C/C++等编程语言，具有良好的编程习惯；3.能熟练使用vc编程工具；4.有钻研精神，学习能力强，具有较强的分析问题和解决问题的能力；5.善于沟通，有责任感，有很好的理解能力和团队精神；6.211及985院校优秀考虑"}
{"title": "C++工程师", "company": "广州泰逢信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏服务器端的开发工作；2、协助系统架构师对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言，熟悉常用的数据库编程，熟悉MySql尤佳；3、熟悉Socket编程，熟悉Linux epoll编程；4、熟悉面向对象编程，了解设计模式；5、具有良好的团队合作精神，逻辑思维能力强，善于沟通，抗压能力强，热爱游戏行业"}
{"title": "C++服务端开发/后端开发", "company": "广州风谷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、根据策划文档，完成游戏服务器的逻辑模块的开发；2、实现游戏服务器端应用逻辑的开发；3、负责数据库结构的设计；任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历，优秀应届生也可以考虑；2、1年以上游戏服务端开发经验，熟悉MMOARPG游戏服务端开发；3、精通C/C++和lua，熟悉设计模式，有良好的软件开发素养和软件工程思想；4、熟悉至少一种常用数据库，如MySQL的设计、开发与优化；5、有良好的沟通能力和团队协作能力；6、能适应游戏公司的加班节奏。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "群胜科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "温馨提示：本岗位有资深工程师指导。不要求工作经验，欢迎广大应届生应聘。职位名称：软件工程师岗位职责：1.负责PC端软件开发，对公司开发的IC芯片提供软件支持。2.单片机韧体开发。3.NAND FLASH 支持。4.实现项目经理提出的产品需求。任职要求：1、正规院校全日制本科学历；计算机，软件工程，电子信息工程，通信工程，自动化等相关专业毕业。2、熟悉各种数据结构和算法。3、熟练使用C和C++，熟悉单片机者优先。4、英语四级水平，要求能阅读技术文档。5、有团队合作精神。有钻研精神。良好的逻辑思维能力和学习能力。联系方式：0755-83669039-690 叶小姐 邮箱：may.ye@alcormicro.com"}
{"title": "C/C++嵌入式软件开发工程师", "company": "武汉共成联创信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、负责嵌入式接入设备软件开发工作；2、进行需求分析、方案设计、软件详细设计、代码编写、单元测试等工作；3、完成部门安排的其他相关研发工作。职位要求：1） 熟悉网络通信协议基本原理，例如:IPV4、IPV6、TCP/UDP协议； 2） 熟悉Linux操作系统下的软件开发（C语言），熟悉路由器、三层交换机基本工作原理以及配置和使用方法；3） 熟悉二层组播、DHCP、PPPoE、OSPF、BGP等协议的原理,具备较强的网络分析和故障排查能力；4）有较强的快速学习能力，责任心强，善于沟通和团队协作。福利待遇： 1、五险一金，年终奖，带薪年假，五天八小时工作制，双休，法定节假日正常休息； 2、长期稳定的工作岗位，完善的调薪与晋升制度，一年一次的加薪政策； 3、公司自有研发办公大楼，气派优雅，轻松良好的工作环境和氛围，同事关系融洽； 4、一年春秋季2次旅游，年终晚会，聚餐等活动丰富； 5、人性化管理、充分尊重人才的价值，为您提供广阔的发展平台！6、与业界知名企业合作项目，可积累宝贵的项目经验，一经录用，待遇从优！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "珠海市新德汇信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.6万/月", "require": "[岗位要求] 计算机/通讯等相关专业，本科及其以上学历； 熟悉C++语言，至少3年代码经验，深刻理解面向对象设计和开发思想； 熟练使用VS(MFC)或QT编程，熟悉Windows消息机制等； 熟悉网络编程（TCP/UDP）和多线程编程，了解数据结构，算法设计； 熟悉串口操作，了解R232，Modbus等常见通信协议； 有较强的学习能力强，能熟练阅读中文和英文技术文档； 良好的沟通能力和团队协作意识，高度的责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力； [岗位职责]  设计和开发新产品涉及硬件模块的接口等； 开发和维护目前已有产品，发现和解决存在的技术问题；； 分析并解决软件开发过程中发现的问题； 根据测试人员提出的意见对程序修改，完善； 协助技术支持工程师定位和解决发现的问题； 与产品经理等沟通细节，不断完善相关模块； 按照项目经理制定的项目计划完成开发工作；"}
{"title": "C++开发实习生", "company": "成都通甲优博科技有限责任公司", "where": "成都-双流区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 以C++为主要工作语言，参与Linux系统下GPU人工智能服务系统的开发。任职资格：1. 在校大学生，计算机相关专业，需立即入职实习（通过考核毕业可转全职） ;2. 熟练使用C++语言进行开发，了解常用的设计模式，了解多线程开发；3. 有良好的学习能力，沟通表达能力，团队合作意识；4. 熟练使用Linux系统下开发工具者优先，如gdb，git，CMake，shell等；5. 有使用CUDA,OpenGL,EGL等技术的经验者优先；6. 有使用boost,OpenCV,protobuf,ffmpeg,TensorRT,NVCodec,brpc,gtest等库的经验者优先；7. 有深度学习技术训练，推理经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "C++职位描述： 1、根据客户需求编写软件开发相关的文档； 2、利用visual c++ 完成简单的windows界面开发； 3、利用visual c++ 实现基本图形(点,线等)绘制；任职要求： 1、熟练 C/C++语言，5000行以上代码经验，对c++及面向对象思想有较深的理解； 2、熟练掌握visual c++ 开发工具，包括mfc（微软基础类库）、系统开发环境、文档/视图体系结构、用户界面设计、多线程程序设计等。 3、良好的数学及算法、数据结构等软件开发相关专业知识。4、熟悉GDI编程。5、独立自主的工作能力和解决问题的能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京智敏科技发展有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责手写签批Windows应用软件的开发和维护；2.参与需求分析，根据项目安排和模块划分，进行代码编写、测试和发布；3.按要求撰写需求说明书、设计说明书、测试大纲等技术文档，参与方案、设计等相关评审；任职资格：1.计算机、自动化、通信等相关专业，本科及以上学历，英语四级以上；2.精通C/C++编程，熟悉Windows环境下的应用程序开发；3.对数据结构、操作系统、网络原理，有较为深入的理解；4.熟悉对计算机外设编程，熟悉操作系统进程管理、线程管理；5.具有良好的沟通能力、理解能力及团队协作精神，工作责任心强。优秀应届硕士亦可。"}
{"title": "C++编程实习生", "company": "电子科大科园股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "2-4千/月", "require": "任职要求教育背景：本科以上学历，电子信息工程、通信工程、计算机专业；技术技能：1. 具有扎实的C/C++编程基础知识，熟悉QT/VS等开发环境；2. 熟悉计算机网络，数据库等知识；3. 熟悉信号处理算法及Matlab者优先；4. 热爱计算机编程，喜欢软件开发工作；5. 具有较好的语言表达及沟通能力，具有较强的工作主动性。"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "成都乐曼多科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责游戏服务器框架的设计和开发2、负责游戏服务器逻辑的设计和开发3、负责游戏服务器程序性能调优任职要求：1、2年及以上linux环境下大规模分布式系统开发经验2、2年及以上游戏服务器项目经验；1年及以上C++开发经验，熟悉STL标准库3、熟悉网络编程，多线程编程和分布式系统原理4、熟悉linux环境下程序和系统性能调优5、熟悉mysql或相关大型数据库及其编程接口，有较强的数据库设计能力6、有较强的问题分析和解决能力7、具备良好的团队配合意识，能快速理解产品需求并给出解决方案，有较强的抗压能力"}
{"title": "C C++软件开发", "company": "上海铼钠克数控科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.    MPC系统界面开发      2.    MPC系统辅助功能开发（伺服管理，力矩补偿，木工机专用模块，牙雕机专用模块等）     3.    现场应用开发     4.    MPC系统推广过程中产品界面优化改进任职资格：1、本科及以上学历，计算机、电力电子、电气自动化相关专业 2、精通C和C＋＋，熟练使用QT工具，或熟练使用Visual Studio开发Windows程序 3、熟悉Linux系统的安装，升级和维护；有内核定制或驱动开发经验优先4、英语4级以上 5、沟通能力强，有良好的团队合作能力，有责任心和钻研精神6、一年以上软件开发工作经验，有数控行业或自动化领域工作经验者优先7、欢迎应届生应聘"}
{"title": "C++讲师", "company": "重庆寅冠州教育科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、组织上课整体流程，讲授课程；2、负责与学员沟通、交流，全面了解学员需求；3、负责课程辅导、答疑、批改作业、组织测评等教学环节工作；4、配合完成班主任及其他部门相关工作。                补充说明                 任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机专业优先；2、熟悉scratch、python语言、c++语言中的一门；3、普通话标准、逻辑性强、表达清晰有条理。福利待遇：1、综合年薪：8W-12W2、薪资构成：底薪+岗级工资+月度绩效+补贴+激励奖金+年终奖3、激励奖金：团队PK奖与评优奖4、公司提供完善的培训机制和晋升通道 5、舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围上班校区就近分配"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "武汉猎咖管理咨询有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 负责软件(主要数据库测试工具)设计、开发、编码、单元测试和软件维护等工作，参与项目前期的需求分析；2、 独立完成系统框架搭建和关键技术预研、突破；3、 负责编制与项目相关的技术文档及用户操作使用说明书；4、 负责编写相关测试文档，指导测试部门进行外部集成测试。任职要求：1、 有需求分析和系统设计经验，能根据业务需求进行概要设计、详细设计、架构设计及代码实现；2、 精通C/C++语言，熟练掌握常用数据结构和算法；3、 精通多线程、socket编程，有能力完成分布式服务程序的开发；4、 有多年windows、linux等平台开发经验；5、 熟练掌握Oracle / MySQL / SQL Server等数据库开发，具有熟练的SQL语句、存储过程编写能力；6、 熟练使用MAVEN、SVN等项目管理工具。"}
{"title": "武汉-C++/LISP开发工程师", "company": "深圳市华悦建筑设计顾问有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、任职资格： 1、计算机技术等相关专业本科及以上学历； 2、2年以上相关工作经验； 3、精通C++、VC、LISP开发； 4、熟悉建筑CAD软件二次开发者优先。   二、能力素质： 1、形象良好、身心健康，为人诚实、开朗、勤奋； 2、责任心强、工作态度端正、积极及有独立处理问题的能力。上班地址：武汉市江汉区新华西路"}
{"title": "C++工程师（大数据）", "company": "深圳智慧系统技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-2.5万/月", "require": "一、岗位职责1、根据产品的需求，参与已有代码的优化及持续改进；2、根据产品的需求，参与项目的架构设计、编码、测试、等等工作；3、负责相关通信协议及接口的设计、定义和实现；4、负责相关模块的编码工作；5、完成相关文档的编写；6、协同团队，促进最新人工智能技术在本行业的应用，持续改进本产品的商业体验。二、岗位要求：1、相关专业本科以上学历， 3年以上开发经验，至少2年以上Linux下c++开发经验（能力突出者可酌情放宽学历要求）；2、精通C/C++语言,精通网络、多线程编程，熟悉Shell、Python等脚本语言,；3、熟悉设计模式、UML和常用数据结构； 4、熟练使用STL、boost等c++常用开发库；5、熟练Oracle、SQL Server、MySQL、Postgresql等数据库开发，包括存储过程、触发器等，有数据库维护经验；6、学习能力强，具有良好的编程习惯，优秀的技术钻研精神和热情，自我管理能力强，有良好的时间意识，有较好的沟通交流能力； 7、熟悉MongoDB、Redis、restful开发者优先考虑； 8、熟悉高并发、高安全、高可靠性的应用架构设计者优先考虑；9、热烈欢迎有大数据商用系统或人工智能产品相关工作经验的童鞋踊跃加入我们。"}
{"title": "C++后台开发工程师", "company": "深圳市道熙科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责游戏后台功能开发和维护工作；2、负责游戏数据分析工作；3、负责提出海量服务的解决方案，寻找高并发高负载服务应对策略。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。2、精通C/C++开发，熟练使用STL，有较好的架构能力和良好代码规范，理解常用算法和数据结构，理解系统原理和程序的运行时状态；3、熟悉linux开发环境、熟悉TCP协议，具备较大规模服务架构设计能力；4、熟练书写SQL语句，熟悉mysql；5、会使用shell/php；6、具备良好的分析解决问题能力，热爱本职工作，责任感强，有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力。"}
{"title": "C++开发工程师（GIS）", "company": "北京众维网络技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、数据结构基础扎实；2、有3-5年以上的经验，有GIS或者电力系统相关开发经验优先；3、计算机及相关专业，本科及以上学历。（学信网可查）"}
{"title": "C++青年算法教师", "company": "韶关市浈江区行文教育培训有限责任...", "where": "韶关", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有良好的沟通能力，优秀的学习能力，善于思考，对工作积极严谨，有撰写设计文档的习惯；2、有良好的C++语言和数据库基础，有良好的编码风格和习惯，要求结构清晰，命名规 范，逻辑性强，代码冗余率低；3、熟练使用 PHP+MySQL、熟悉HTML、javascript、XML、CSS、ajax等等Web相关技术知 识 ,并且能独立完成功能模块；4、1-2年以上PHP项目独立开发经验，具有B2C、B2B电子商务网站、微信开发工作经验 优先；5、熟悉CMS系统，具有二次开发能力者优先考虑；6、思路清晰，较好的逻辑分析能力，有团队意识、协作精神。任职资格：1、C++青年算法教师，全职***均可，在家网络授课；2、熟悉CMS等开源程序的二次开发；3、独立操作整体项目，有大型网站项目经验优先4、熟练HTML、CSS、Javascript、Ajax、使用jQuery等；5、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；6、计算机或相关专业毕业；7: 1-2年以上PHP程序的开发经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏苏威尔科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.基于Windows平台与C++开发环境进行软件的设计、开发2.根据需求说明完成设计文档、代码编写、调试、测试和维护岗位要求：计算机相关专业、本科学历1.计算机类相关专业背景，大专及以上学历；2.两年以上C++项目开发经验，能够独立完成项目3.熟悉Socket、串口、USB、蓝牙通信、多线程等编程技术4.熟悉COM，STL，WTL，ATL等开发技术5.熟悉opencv技术，有相关开发经验6.具有较强的团队沟通与协调能力，工作积极热情，诚信敬业，责任心强福利待遇：基本薪资+项目奖金/绩效奖金+年终奖+交补餐补+五险一金+早九晚五+周末双休+不加班+带薪年假+节日福利+生日福利+员工聚餐+集体出游+技能培训+每年1~2次调薪等，我们将提供有竞争力的薪资和良好的发展平台，江苏苏威尔科技有限公司真诚欢迎您的加入！交通线路：（工作日内地铁沿线园区定点大巴接送）1、河定桥线（对接地铁1号线河定桥站）沿途站点：河定桥 - 永丰大道?紫丹路（天安数码城）；2、下马坊线（对接地铁2号线下马坊站）沿途站点：下马坊 - 南理工科技园-永丰大道?紫丹路（天安数码城）；3、常府街线（对接地铁3号线常府街站）沿途站点：常府街 - 瑞金路 - 苜蓿园大街南 -永丰大道?紫丹路（天安数码城）；"}
{"title": "嵌入式C++开发工程师", "company": "萨孚凯信息系统技术（北京）有限公...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1、和AI资深研究员深入合作，推动AI在各种现实场景中应用落地；2、负责AI视频分析产品的模块设计、开发、维护；3、负责编写软件设计文档，参与需求分析和讨论;4、负责改进系统性能、可扩展性、稳定性、安全性。任职要求1、本科及以上学历，三年以上开发经验;2、具备丰富的c/c++开发经验及调试经验，具有良好的编程风格3、精通tcp/ip协议族，有丰富的网络编程经验4、掌握基础算法和性能优化常用数据结构5、熟练使用第三方开源组件(如redis,grpc等)，了解其架构及设计原理7、精通linux操作系统，掌握内存管理、文件系统、多进程及多线程编程；8、乐观开朗、乐于挑战、对技术和产品有热情，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；9、了解图像处理、机器学习基础知识，具备相关领域经验尤佳；10、熟悉嵌入式开发、有大型后台开发经验和安防行业经验优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "大连斯维特科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4-7.5千/月", "require": "岗位职责：完成客户要求的开发及测试工作任职要求：1.精通C或C++，实际开发经验1年以上；               2.计算机专业优先；               3.有日语基础，能看懂日文式样书者优先；               4.有嵌入式经验者优先；               5.热爱软件开发，服从公司安排；               6.能接受适量加班。"}
{"title": "软件开发工程师（C/C++）", "company": "珠海经济特区伟思有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、大专或以上学历，计算机软件或相关专业； 2、精通Window/Linux下c/c++网络通信开发，熟悉MFC。3、精通soket网络应用开发，多线程。4、熟练掌握windows下VC++/MFC开发5、熟悉使用gdb、windebug调试工具。6、熟悉makefile自动化脚本编写。 7、有工作责任心、事业心、团队精神、开拓精神和学习能力。"}
{"title": "资深C++开发工程师（AI方向）", "company": "聚时科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "30-50万/年", "require": "1、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的技术预研、文档编写；2、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的代码实现、研发、自动化测试；3、参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等。任职要求：1. 硕士以上学历，5年以上工作经验，且具有设计、开发组长工作经验；2. 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识；3. 精通C++语言，有QT或MFC界面开发经验，熟悉WIN系统API，有网络、多线程编程经验，足够的代码量积累，代码风格良好；4. 熟悉Python或者go其中一种语言，愿意并可快速掌握新的开发语言及工具；5. 熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具；6. 精通数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库；7. 熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验；8. 除熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令。加分项：1. 有AI包括机器学习、深度学习、大数据等研发经验，熟悉TensorFlow；2. 精通Qt应用程序图形界面开发，熟悉掌握Qt库各控件使用及架构；3. 熟悉OpenCV或Matlab图像处理开发、使用经验；4. 对代码、AI有极大的热情，有过大型产品设计经验，对易用性和视觉感有较高要求。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京天人同达软件科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1 本科以上学历，计算机或相关专业2 精通C/C++，熟悉WINDOWS运行机制和内部原理3 至少从事2年以上C++开发工作经验4. 熟练掌握VS/VS.net等集成开发环境，熟悉MFC架构、DLL的生成和调用及COM技术；5 熟悉DirectX或OpenGL编程优先6 有Unity3D，Unreal等图形、游戏引擎使用经验者优先"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "北京信路威科技股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容：1、开发PC端符合业务逻辑的应用程序，根据客户需要定制开发软件；                                                                 2、开发嵌入式系统应用层功能及维护；3、电话支持解答客户技术问题；4、出差至重点项目提供现场技术支持；岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；                                                2、熟练掌握C、C++编程及数据库操作，具备嵌入式系统应用层开发能力；                  3、对软件开发过程、软件工程、设计模式等具有深入的理解，4、思维严谨，具备较强的沟通学习能力及动手能力；                                    5、具备较强的抗压能力，可应付短期出差；6、具有良好的情绪控制能力、敬业精神和良好的团队合作精神；7、1年以上工作经验或相关实习经验者优先考虑；"}
{"title": "LINUX C/C++研发工程师", "company": "北京明朝万达科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "工作职责： 1、参加基于c/c++技术的信息安全产品的应用开发；  2、负责公司产品相应模块的调试； 3、负责所负责开发部分的软件文档的编写及代码的维护； 4、协助培养、带领初中级工程师。 任职资格：  1、全日制统招本科及以上学历，计算机类相关专业背景； 2、五年以上c和c++技术领域的工作经验，精通c/c++的基本原理和语法；熟悉Linux系统编程开发，熟悉gdb调试； 3、熟悉DPDK的相关知识和编程，熟悉TCP/IP协议，熟悉协议分析和流量分析，具备信息安全领域技术经验者优先考虑； 4、精通本领域的各种编程语言和开发工具，可以独立完成大型产品的独立模块或者小型产品的开发工作； 5、具备较强的概要设计、详细设计和文档编写能力，能够独立查找、解决开发中出现的常见问题；  6、具备信息安全相关工作经验优先考虑。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广州众承机电科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：- 负责公司产品底层技术框架（C++代码编写）的维护;- 基于现有产品进行迭代开发工作；- 主动跟进与处理所负责项目模块的BUG，按时完成上级主管交予的各项任务；- 参与系统设计，功能模块设计；- 参与解决系统性能优化和技术难点攻关；资格要求：- 计算机及相关专业大专或本科以上学历，2年或以上Windows环境下开发工作经验；- 精通使用Visual Studio 2010或更新版本开发环境；- 熟悉OpenGL图形开发库优先；- 熟悉Windows系统，TCP/IP协议，SOCKET编程规范，熟悉SQL Server数据库开发；- 熟悉MFC框架下开发UI；- 有完整三维软件项目开发经验优先；- 举办规范编码和文档撰写能力，有良好的沟通和团队协助能力；- 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；- 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳牙领科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 负责三维应用软件的设计和开发工作；三维显示模块的设计、开发和优化，点线面体的综合显示；2、 基于鼠标的设计交互，点线面的选取，视图三维操作；3、熟悉Windows内核工作原理，有系统编程经验优先；4、 有进程/多线程编程经验,熟悉Socket网络编程等经验者优先；任职要求：1. 本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2. 基于Qt的图形化编程软件开发（Windows端）、3. 熟悉QT库、QT布局，4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。5. 熟悉Qt库、Qt布局，熟悉QML编程优先。6. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验。"}
{"title": "C++开发工程师/长期有效", "company": "深圳市高易电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责车辆检测软件的开发与调试工作；2、负责车辆检测软件的迭代升级与方案改进；3、负责车辆检测软件的研发任务分解与工作计划安排；4、负责车辆检测的业务逻辑分析与协议文档编写。岗位：1、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、通讯工程、数学与应用数学、信息与计算科学、物理学或相关专业，全日制本科以上学历；2、精通C/C++语言、熟悉VC编程环境，熟悉多线程、C#、JAVA、IDA优先；3、熟悉汽车通讯协议或具有汽车检测软件开发经验者优先；4、具有较强的逻辑思维能力，能独立解决工作中的问题；5、具有很强的责任心，做事积极主动，勤奋踏实；6、具有2年及以上软件开发经验者优先，优秀应届生也可考虑。注：本职位工资结构基本工资+绩效津贴，视个人工作能力水平月工资5000-20000元及以上。福利待遇：1.公司按国家及地方规定为您缴纳“五险一金”。2.享有国家法定节假日，并依民族传统习俗发放过节福利。3.享有旅游福利。4.视工作业绩及综合表现评定结果决定晋升、涨薪。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "数安时代科技股份有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、按照项目计划和要求完成技术开发工作和文档编写； 2、负责软件功能模块设计、开发、测试工作； 3、解决公司软件生产过程中出现的各种Bug以及新增需求研发； 4、及时响应用户的服务要求； 岗位要求： 1.计算机及相关专业，全日制大专或以上学历； 2.良好的良好代码风格和代码质量意识； 3.良好的团队合作意识以及敬业和钻研精神； 4.熟练掌握C和C++语言，1-3年C/C++开发经验； 5.熟悉Windows下进程间通讯、多线程、图形、socket、shell等编程； 6.熟悉QT编程环境，具有QT实际编程经验； 7.熟悉常用的Linux命令 、shell脚本，掌握使用gcc/g++、makefile等工具进行编译调试过程； 8.熟悉PKI体系和密码学的优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州赛志系统科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责WinForm平台开发任务；2、参与需求调研、需求分析，撰写与归档开发各类文档；3、负责软件调试、部署任务。 岗位要求：1、熟悉C++开发语言，具有大学专科及以上学历，理工类专业，1年以上工作经验；2、熟悉串口通讯、网络编程；3、熟练使用MySQL、SQL Server、Sqlite等任一种数据库；4、熟练掌握多线程，熟悉多线程同步及线程安全技术；5、熟悉一种及以上设计模式； 加分项：1、了解Java、c#等其它框架和语言优先考虑；有木工机械设备或家具制造行业经验者优先2、熟悉数据库优化更佳；"}
{"title": "C++开发工程师（高级）", "company": "上海焕兴网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析、模块设计和开发；2、完成分配任务的开发，并撰写相应技术文档；3、参与技术预研及系统概要、数据库、模块设计；4、配合测试人员对项目进行调试及Bug修复。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业；5年及以上开发经验；2、熟悉C++及C++标准库；3、熟悉MySQL等关系数据库；4、熟悉Windows操作系统、Visual Studio开发工具；5、熟悉Linux操作系统、Eclipse开发工具；6、熟悉多线程、高并发，了解分布式系统或虚拟化相关技术；7、有良好的代码编写习惯、软件工程知识和质量意识；8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；9、有安全、存储、网络通讯、云计算开发经验优先；10、能适应出差；11、特别优秀者，薪资另议。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广东英途信息发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位描述：1.根据工作需求对现有的C++/C语言的代码程序开发的项目进行功能代码的熟悉解析以及新功能的开发；2.承担部分新技术试验和研究，并将其应用到公司的产品中；3.具有责任心和团队合作精神，为人诚恳，踏实肯干，学习能力强，领悟能力强，认真负责，敢于面对困难和挑战，爱岗敬业；4.具有定期组织开展相关技术培训能力者优先。任职要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业；2.掌握并使用Linux下的C++/QT编程， 工作年限两年或以上；3.对OpenGL、FFMPEG、Assimp等开源库熟悉使用，使用OpenGL进行模型加载、对音视频进行解码、压缩以及推流； 4.对项目进行跨平台兼容ARM Linux、x86 Windows开发； 5.熟悉进程间通讯、多线程编程、socket编程； 6.对OBS-Studio跨平台开源项目有了解和解析优先考虑；7.熟悉Linux的系统架构，能在保留产品所需环境的情况下精简系统。"}
{"title": "LINUX/C/C++/QT软件开发工程师", "company": "广州广哈通信股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责相关产品的软件开发与维护。2.负责制定指定专业方向的设计规范和技术规格。任职资格：1.通信、电子、计算机等相关专业本科及其以上学历；2.三年以上通信软件开发经验；Windows平台QT开发；3.有基于Linux系统的软件开发经验，熟悉C++语言，具有c/c++开发经验2年；4.Linux平台服务器应用软件C/C++开发（熟悉媒体流处理优先、熟悉SIP协议优先）；5.熟悉QT开发框架，熟练使用Model/View架构（熟悉QtQuick者优先）6.具备通信专业知识；GDB开发调试经验；了解软交换相关协议和Linux内核工作原理；有GIS相关开发经验者优先考虑。公司福利：1.工时安排：每周一到周五（8：30-17:30），5天7小时制，周六日双休；2.工 作 餐：免费提供工作餐，多种菜式任选，丰俭由人； 3.假期安排：享有国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、产假及带薪年假等； 4.社会保险：享有养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病； 5.公司班车：公司为员工开设免费上下班班车免费接送员工上下班；6.员工体检：公司每年为全体员工提供免费体检； 7.员工活动：羽毛球、足球、e篮球、乒乓球、游泳等每周定期活动； 8.其他福利：各类过节福利、生日礼金、节日礼品以及其他福利等等。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉一海数字医疗科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1、  熟悉Windows下VC++的开发；2、  熟悉Oracle和SqlServer数据库的开发；3、  有一定的图像处理程序的开发经验；4、  领导交待的其它事务。任职资格1、  计算机及科学与技术相关专业；  2、  熟悉C++编程语言，一年以上经验优先考虑。"}
{"title": "C++课程老师", "company": "妙小程", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.  担任主讲老师，为10-18岁青少年提供在线或线下C++编程语言授课。2.  负责与学员进行沟通交流，全面了解学员需求，解答学员的疑惑。3.  参与开发和优化课程设计。4.  参与对内及对外的师资培训。任职要求：1.  教育技术专业、计算机、理工科相关专业，本科及以上学历。2.  熟悉C++语言，或有相关项目开发经验，有NOIP竞赛经验者优先。3． 熟悉儿童教育方法，有少儿教育经验者优先。4.  具有良好的沟通和口头表达能力。5.  热爱少儿教育，喜欢和孩子互动，具有爱心和责任心。6.  具有较强的学习能力。7.  拥有教师资格证者优先。"}
{"title": "嵌入式系统C++课程讲师招聘", "company": "北京万门教育科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "课程范围为计算机相关课程：嵌入式系统课程、0基础学习C++、0基础学习Linux、离散数学、python、Java。工作内容： 1.依据学科教学和考试大纲，负责通过万门平台进行相关课程的讲解授课；2.了解并根据学生能力与需求，准备教学计划和教学课件，配合万门完成教学课程录制，确保课程质量，打造精品课程；3.要求对授课及考试内容熟悉掌握，完成该课程的资料研发，完成教辅任务。4.配合万门进行课程前期拍摄，及时解答学员问题。岗位要求：1. 认同万门大学的教育理念与价值观，了解万门官网课程风格；2. 硕士及以上学历，专业基础扎实，具备良好的职业道德修养；3．对考试有深入研究，了解考试流程，熟悉历年考试真题、透彻分析考试规律及趋势；4.若教授备考课程，则必须取得相关资格或更高级资格证书。若教授软件工具的操作使用，则需精通相关软件，具备教研教学能力；有丰富教学培训经验者优先考虑；5. 讲课思路清晰易懂，普通话标准；6. 授课及教研教学能力优异者可适当放宽要求。7. 时薪非常高。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "天津中天翔翼航空科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、 计算机及相关专业毕业，大学本科及以上学历； 2、 熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 3、 精通C/C++语言编程；具备良好的C/C++功底；4、 熟悉Visual C++或Qt开发环境； 5、 有数据库开发经历，有项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C++后台开发工程师-2019年校招", "company": "广州趣丸网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "隶属研发中心1、负责TT语音后台开发；2、负责后台软件的维护与管理；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上扬软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "职位描述：1、用C++语言在Windows平台上进行程序编写; 2、MFC，开发用户使用界面，C++开发功能性模块；3、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试； 4、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级； 5、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）。岗位要求：1、大专及以上学历；1、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题； 2、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力；3、熟练的计算机技能和应用软件使用技能 ；4、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神 ；5、能够接受按照项目需求出差；6、能适应变化的环境和较强的工作压力。福利待遇1. 周一至周五上班，周末双休；2. 入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3. 提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4. 提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活；5. 提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，股权激励，为员工提供广阔的个人发展空间。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "河南信大网御科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机等相关专业；2、熟练掌握C/C++语言程序设计，3年及以上C++软件开发工作经验；3、具有良好的软件工程知识，熟练操作系统原理。4、具有Linux操作系统下软件开发经验。5、具有良好的执行能力、学习能力、沟通能力；6、具备网络通信开发经验的优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "合肥鸿格科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "技能要求：Linux，C++岗位要求：1、计算机相关专业； 2、1~2年C++开发经验； 3、熟悉Linux、C/C++，熟悉面向对象编程； 4、具备良好的分析和解决问题的能力。 加分项： 1、有Android底层开发经验优先 2、有Android media player开发经验优先 3、有OpenMax开发经验优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南深蓝测绘地理信息技术服务有限...", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "基本要求：1、我们需要有经验的伙伴，至少做过三年开发2、全日制统招本科以上学，计算机、计算机图形学、软件工程或相关专业；3、掌握C/C++ 开发,熟悉常用数据结构、算法，熟悉linux编程环境，熟悉跨平台编程;4、了解架构设计、熟悉设计模式；5、熟悉geos、gdal、opengl、cocos2dx者优先；6、具备良好的英文阅读能力，能独立阅读英文技术文档；7、具备规范编码和文档撰写能力，有良好的沟通和团队协作能力8、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。福利满满1. 身体最重要，我们拒绝过劳，人必须要在舒服的情况下才去工作，只有在好的状态中才能创造出伟大的产品！2. 人才无价！年薪超过其他同行。3. 包吃包住！住宿环境也超过同行！4. 弹性工作时间（周一至周四 上午9:30-12:00 下午14:30-18:00）！5. 办公环境一流，电脑配置非常高级，台式电脑价格都在1.3万以上，有员工已经配置imac 5k屏幕的一体机，价格3.2万！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆傲雄在线信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品及项目的研发实施；2、参与新技术引进及普及；3、参与技术攻关。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上C++发经验、掌握面向对象的设计思想，熟悉常用设计模式，有单元测试意识；3、熟悉MFC，Activex，DirectUI无组件界面技术，熟悉常用网络通讯协议；4、精通windows下App开发并熟悉linux c开发者优先；5、热爱技术，善于沟通，乐于分享，敢于挑战。"}
{"title": "C++ LUA服务器后台开发(LINUX 游戏后台)", "company": "深圳市范特西科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:从事Linux平台下游戏服务器业务应用的设计与开发，具体职责包括：1.功能和需求模块的设计和文档编写2.程序编写、调试和发布3.系统故障分析和维护任职资格：1.精通C/C++语言编程，有Unix/Linux操作系统下C/C++项目1年以上开发经验。2.熟悉Unix/Linux下多进程/线程编程3.熟悉Unix/Linux下网络编程，有扎实的网络知识基础。4.熟悉数据库开发，如mysql。5.熟悉linux下shell编程6.有良好的学习能力7.熟悉lua语言编程更佳8.良好的综合素质（责任心/沟通/协作/分析解决问题能力）"}
{"title": "C++游戏客户端工程师", "company": "苏州果动信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏客户端逻辑开发、优化工作；2、能够和后台工程师配合，实现前端和服务程序的数据交互功能3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职资格：1、 计算机专业本科及以上学历，游戏公司经验为佳；2、熟练c/c++ java lua js 任意一项 ，熟悉cocos2dx引擎更佳；3、有较强的学习能力 熟练阅读英文文档4、责任心强，吃苦耐劳，具备良好的团队合作和沟通能力；"}
{"title": "软件工程师-C语言/C++", "company": "长沙市三智电子科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责设计和开发公司各类传感器配套使用的上位机（PC）软件及物联网平台软件；2、掌握和控制现有上位机软件维护方向，规划和维护技术开发平台并设计相应开发架构；3、负责编写、审核软件各过程阶段文档；4、负责完成软件系统代码的实现，进行技术攻关，指导其他工程师完成功能模块的开发；5、软件测试过程跟进。任职要求：1、计算机软件或相关专业本科及以上学历；2、至少5年以上上位机项目开发经验，2年以上项目独立承担经验；3、扎实的C/C++基础，精通VC++编程，熟悉VS等多种开发工具，精通常见的设计模式；4、熟悉SQLServer等数据库，熟悉B/S架构编程；5、精通网络通讯、串口通信、USB通信、蓝牙通信等通信方式；6、具备良好的软件架构能力及项目各阶段文档撰写能力；7、能服从领导安排，对工作高度负责，有团队协作精神及快速独立解决技术问题的能力；8、做过工程监测行业软件者优先。9、有APP开发经验者更佳。工作地点：长沙市，高新区，谷苑路，229号，海凭产业园。十栋[待 遇]面议。0731-88139186[招聘邮箱]981757245@qq.com 手机：18890356829（邮件主题请注明：姓名+应聘职位）"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "隆博科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责机器人运动和智能算法功能集成、代码测试和优化；2.负责机器人应用系统软件开发；3.完成技术文档的编写与维护。【任职要求】1.本科及以上学历，计算机、电子通信、自动化等相关专业；2.具有3年及以上C/C++语言开发经验或自主移动机器人项目开发经验者优先考虑；3.精通Linux下C/C++编程，掌握多线程开发，熟悉Socket编程；4.至少掌握shell/python/perl等脚本编程语言中的一种；5.有QT应用程序开发经验，理解QT事件机制、Signal/Slot机制；6.精通TCP/IP网络协议，以及应用层相关协议；7.具有较强的学习能力，英语阅读能力，逻辑分析能力及解决技术问题的能力；8.具有良好的沟通能力和团队协作能力，工作积极主动且抗压性强，责任心强。"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "浙江第元信息技术有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 从事WinForm开发工作3年以上; 2. 学历：本科毕业及以上; 3. 熟悉.net开发平台，devExpress等第三方控件，WebService调用； 4. 能独立编写桌面应用软件，包括设计软件界面风格、数据库及编写产品相关文档等；  5.C++优先，UG ,CATIA ,PRO/E，SOLIDWORKS，AutoCAD，CAXA等开发经验优先岗位描述1、熟练操作运用市场主流CAD等绘图软件2、负责市场主流CAD等制图软件的插件集成开发工作3、具有团队合作能力，能吃苦耐劳，能独立完成工作任务，服从领导安排"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京动力源创科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.精通C/C++编程语言，对面向对象有深刻理解，熟练运用设计模式2. 熟练掌握VC++ 开发工具；熟悉界面编程技术或软件结构组织；                                                          3. 熟悉Windows驱动开发，掌握Windows API接口函数、Windows消息机制、MFC框架；4. 熟悉动态库、静态库、多线程开发，熟悉socket网络程序开发，熟悉TCP/IP协议，串口通讯协议及其他自动化通讯相关协议；5. 熟悉mySQL、sqlserver、oracle数据库编程(最少精通其中一种)6. 熟悉WIN32/64平台开发，熟练运用STL，MFC，VCL等相关工具7. 本科以上学历，计算机相关专业8. 有两年以上C++开发经验,有自动化、智能化项目研发经验优先；愿意学习JAVA语言者优先；9.精通常用报表开发；10.面试时需要带开发过的项目页面；                                      11.可以出差岗位要求：1、负责自动化项目的设计和开发；2、负责相关软件功能模块的概要设计、详细设计、代码编写、单元测试、集成测试、上线实施等。3、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；4、良好的沟通/团队协作能力，喜爱技术研究，有较强的自学能力，热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源项目代码，尤其是开源数据库产品代码。5、积极、认真地根据测试人员反馈的BUG对程序进行修改，确保产品的高品质；6、有实时系统，或大数据处理或并行内存计算系统开发经验者优先；"}
{"title": "平台软件工程师(C/C++)", "company": "普天信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1、Linux、Windows操作系统上平台软件的开发，包括概要/详细设计与编码实现、单元测试与集成测试；2、平台软件的维护，包括问题解决、版本发布等；3、支持工作，包括开局支持、外场问题现场或远程支持等；【任职要求】1、通信、计算机或者相关专业；2、本科3年，硕士2年以上工作经验；3、精通C/C++编程与调试，熟悉面向对象程序设计方法；4、熟练掌握Linux、Solaris等操作系统，熟悉Shell编程语言；5、熟悉TCP/IP协议，有网络编程设计经验；6、熟悉mysql数据库编程及使用；7、强烈的工作热情；敢于接受挑战，做事认真、踏实、细致，具有良好的自学能力，具有强烈的责任心；8、较强的逻辑思维能力、理解能力、沟通表达能力，和良好的团队合作精神；9、有网络电话呼叫中心编程经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "天津知柿信息科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作内容：1.基于QT UI完成程序设计与编码；2.负责相关技术文档的编写工作；3. 上级交与的其它工作。岗位要求：1. 3年以上C++开发经验,本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练使用QT开发UI，具备利用QTCreator进行跨平台图形界面开发的能力；3. 熟悉软件设计模式，良好的编程思想；4. 具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识；福利待遇：1.周末双休+五险一金；2.享受国家正常节假日+年假+节假日;3.提供午餐"}
{"title": "C++高级开发(名校名企)", "company": "深圳布洛城科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "任职资格1、本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2、3-5年左右Linux 开发经验和互联网行业开发经验；3、熟悉C/C++、设计模式、TCP/IP协议、网络编程、p2p网络通信等；4、熟悉使用linux命令、shell脚本语言；5、熟练阅读业内的英文资料文档；6、有名企工作经历优先。我们希望你是这样的：自我驱动，有强烈的愿望成为一个出类拔萃的人，而非安安稳稳过小日子；专注纯粹，愿意对所做的事情投入100%的精力，而非总是想着给自己留条后路；勇敢乐观，敢于挑战高难度的任务，而非畏首畏脚；善于学习，stay hungry,stay foolish,拥有持续进步的能力，而非坐吃山空；有责任心，看到问题能够指出问题并解决问题，而非视而不见或者抱怨别人。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "合肥天源迪科信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 参与客户需求沟通交流、分析；2. 参与系统或应用的设计、开发、维护；3. 规范编写设计文档，在统一的开发平台上进行产品实现；4. 分析解决产品开发过程中的重要技术问题和疑难问题。任职要求：1、本科及以上学历，具有一年以上软件开发工作经验，有电信行业软件研发经验者优先；2、熟练掌握C或C++语言；3、熟悉Unix/Linux操作系统和Oracle等数据库，具有一定的数据库开发和使用经验；4、责任心强，逻辑思维及理解能力好，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神；5、具有非常强的钻研能力和创新能力，能独立解决技术问题，具有快速掌握新技术的学习能力。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "重庆积微投资有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责投研平台、交易系统的开发与拓展，配合投资经理/研究员在平台上实现策略，保证交易策略在平台上的高速稳定运行；2.负责公司投资与研究方面数据库的建立与维护，确保数据在研究与投资方面的准确性、及时性、高效性及稳定性；3.收集与分析公司内部对系统平台的开发需求，编写需求文档，引导公司员工正确使用投研交易平台。岗位要求:1.基础扎实,熟练掌握C++语言、Windows开发、MFC开发，3年以上开发经验；2.熟悉TCP/IP网络协议请求方式；3.熟悉HTTP网络协议请求及抓包数据分析；4.反汇编与逆向分析；5.具有独立承担并完成项目经验者优先；6.待遇优厚，***。"}
{"title": "高级C++开发工程师", "company": "四川盛趣时代网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 综合业务开发和线上版本维护升级；2、 项目内核架构开发；3、 指导配合团队其他同事工作；职位要求：1、 5年及以上相关工作经验，计算机相关专业，扎实的C++基础知识，良好的逻辑算法，熟悉模板和多态2、 思维灵活，具有团队合作精神，自我激励的工作热情；； 3、 熟练使用visio……UML建模工具，对程序架构有掌控；4、 熟知Windows平台开发并熟练掌握线程、进程的使用，了解COM技术和WIN32消息循环及界面编程，熟练使用VS开发环境；5、 熟悉网络编程，了解常用的网络协议；6、 熟悉至少一种调试工具和汇编语言，了解python； 7、 参与或使用过大型开源项目者优先。"}
{"title": "急招C++高级工程师", "company": "深圳市喜讯科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.  根据项目需要，对现有UWB厘米级定位平台进行优化；2、分析并解决测试过程中的软件BUG；3、撰写相关技术文档。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，能够独立完成项目开发；2,具有扎实的C++语言基础，精通QT程序开发框架，具有深厚的面向对象的编思想;3、扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、TCP、HTTP等有深刻理解；4、熟练掌握网络编程技巧，对大数据/多线程/分布式计算及负载均衡有丰富的处理经验；5、掌握计算机基本算法和数据结构基础知识；6、良好的英文读写能力，能够熟练阅读并理解英文资料；7、具有很强的探索精神，良好的工作习惯和工作态度，良好的沟通能力和团队精神；8、有UWB高精度定位项目开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "河南海融软件有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "应聘要求：  1、本科学历，三年经验相关工作经验；   2、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象程序设计；  3、熟练掌握嵌入式数据库、网络应用开发技能；  4、具有嵌入式Windows/Linux/uClinux开发经验；  5、基于底层驱动的二次开发；  6、具有MFC开发经验；  7、有制作DLL动态库的经验。公司福利:1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年一次调薪机会；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间:技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家行政人事： 专员→主管→经理→总监"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "新中冠智能科技股份有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责基于人脸识别相关的各种商用模型及模型训练工作；研究基于人脸识别相关的各种商用模型及模型训练工作，应届生可培养任职要求：1） 本科以上学历，有linux开发经验优先；2） 精通C++开发语言，良好的英语阅读能力，能够根据相关文献进行代码的实现；3） 了解opencv在视频和图像中运用4） 对深度学习网络有一定了解，有相关经验更佳；5） 较强的学习能力,具有良好的沟通能力，以及团队合作意识6） 对人工智能具有兴趣"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "南京亿数信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1、大学本科以上，1年以上工作经验；2、精通vc或gcc程序开发，有socket开发经验；3、熟练使用linux系统，同时熟悉html或Java开发者优先；4、熟练使用MYSQL，熟悉Linux系统的软件配置管理者优先；5、具备良好的编程习惯、文档写作能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力；6、具有团队工作精神，能适应高强度工作；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "苏州意能通信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、C/C++ Linux下工程开发及优化；2、工程新算法实现； 任职资格：1、本科以上学历，3年以上软件开发工作经验；  2、可以熟练使用C/C++软件编程,熟悉Linux环境开发及软件调试；3、思路清晰，能独立实现需要的算法； 4、有NLP,语音识别或语音合成软件项目经验优先 ； 5、有神经网络/机器学习/深度学习软件项目经验优先；6、有统计模型算法或神经网络模型优化项目经验优先；"}
{"title": "LINUXC/C++开发工程师", "company": "南京天创电子技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Linux下面的C/C++开发、基于ROS的机器人操作系统功能设计和开发2. 负责参与相关产品需求讨论、产品系统架构的设计和优化、相关问题跟进处理工作3. 要求开发的系统具有高性能和高可靠性任职资格：1. 计算机、数学相关专业，本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生,985/211院校优先2. 有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法3. 精通linux平台下的C/C++编程，精通C/C++,TCP/IP等协议，熟悉Linux下多线程、内存管理等4. 责任心强，工作主动性强，具体团队协作精神，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "C++高级软件开发工程师", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位主要职责：写机器人控制软件，写视觉软件。主要产品：坐标轴机器人、巡检机器人、3C测试机器人等。任职要求：一、熟练掌握C、C++语言，VC++ MFC编程。二、熟悉运动控制卡的控制方式，熟练掌握使用VC++控制运动控制卡。能够用VC控制运动卡编出复杂的运动轨迹，使运动平滑，流畅。三、有图像处理方面的经验，熟练操作opencv halcon等主流视觉处理软件库。能够处理复杂场景多变图像，灵活，变通的运用各种现有图像处理算法。四、有良好逻辑思维能力，扎实的数学功底；电子，通讯，自动化，计算机等专业本科以上学历。五、五年以上软件开发经验；有丰富的项目经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "紫光日东科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "任职资格：熟悉运动控制，精通C++语言工作职责：1、负责现有设备软件的维护与升级工作，并根据需求优化产品速度、安全性、稳定性；2、负责DLL模块的开发和维护，优化与重构现有代码，并整理出可重用的DLL模块；3、负责运动控制技术、视觉技术、通讯技术、数据处理技术的预研，保持公司核心技术的先进性。如对此职位有兴趣，可直接将简历发送至hr-02@suneast.com.cn"}
{"title": "JAVA/C++/QT(证券交易系统开发)", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Java高级开发工程师1. 基础服务应用开发2. 负责后台项目API设计以及开发3. 负责后台业务服务的设计以及开发4. 完成项目的技术文档设计以及保证业务的完整性5. 负责VIEW第三方的代码，保证代码的阅读性以及代码的完整性岗位要求1. 计算机以及相关专业，本科及以上学历。2. 熟悉TCP/IP协议，具备独立开发或设计过通讯项目优先3. 熟悉C++/JAVA/C#开发语言5年以上开发经验4. 具备中型项目的概要设计能力，并具备独立开发能力5. 具备多线程多任务的异步式通讯的开发经验6. 数据库OCACLE， MYSQL， MSSQL，需要至少熟悉其中的一种7. 数据库mongodb 或 HBase，有相关经验优先8. 熟悉常用的基本框架模式9. 熟悉消息中间件优先10. 熟悉RMQ, REDIS优先11. 熟悉LINUX以及相关的开发环境12. 熟悉经纪业务或具备金融后端开发的从业人员，优先考虑。C++开发工程师    1.    基础服务应用开发      2. 负责后台项目API设计以及开发      3. 负责后台业务服务的设计以及开发      4. 完成项目的技术文档设计以及保证业务的完整性      5. 负责VIEW第三方的代码，保证代码的阅读性以及代码的完整性      岗位要求      1. 计算机以及相关专业，本科及以上学历。      2. 熟悉TCP/IP协议，具备独立开发或设计过通讯项目优先      3. 熟悉C++/JAVA/C#开发语言5年以上开发经验      4. 具备中型项目的概要设计能力，并具备独立开发能力      5. 具备多线程多任务的异步式通讯的开发经验      6. 数据库OCACLE， MYSQL， MSSQL，需要至少熟悉其中的一种      7. 数据库mongodb 或 HBase，有相关经验优先      8. 熟悉常用的基本框架模式      9. 熟悉消息中间件优先      10. 熟悉RMQ, REDIS优先      11. 熟悉LINUX以及相关的开发环境      12. 熟悉经纪业务或具备金融后端开发的从业人员，优先考虑。      QT开发工程师      1.    负责编写前台框架开发（通讯以及业务框架）      2. 负责前台UI的整体开发      3. 负责前台项目的概要方案的设计以及项目的详细设计      4. 负责整理前端开发文档      5. 负责VIEW第三方代码，保证代码的阅读性以及代码的完整性。      岗位要求      1. 计算机以及相关专业 ，本科及以上学历。      2. 熟悉QT开发或者C++\\DELPHI前端开发,5年以上开发经验。      3. 熟悉TCP/IP协议，开发以及设计前端框架，包含通讯和业务模块。      4. 具备异步式多任务多线程开发经验。      5. 具备开发高频任务通讯经验优先。      6. 熟悉消息中间件，优先。      7. 熟悉经纪业务或具备金融终端开发的从业人员，优先考虑。"}
{"title": "C++资深游戏服务器开发工程师", "company": "五四互娱", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.游戏服务器端核心模块与逻辑代码实现；2.游戏服务器端代码测试与维护。任职要求：1.计算机或相关专业本科或以上学历；2.2年以上Linux平台C#/C/C++/Java/开发经验 （游戏行业）；3.熟悉Linux环境，熟悉数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；4.熟悉redis、mysql数据库的开发与应用；5. 热爱钻研技术，有良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "武汉海微科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1．  使用C/C++语言进行嵌入式设备的软件开发；2．  负责嵌入式平台软件的需求开发并输出需求开发文档；3．  负责嵌入式平台软件的设计并输出设计文档；4．  负责嵌入式平台软件的编码、集成、单元测试工作，输出相关的制品；任职要求： 1．  2年以上C++开发经验，熟练掌握常用数据结构及算法；2．  深刻理解面向对象、熟悉设计模式、多线程和跨平台编程；3．  有嵌入式系统开发经验者优先；4.       有跨平台项目开发经验者优先；5．  具有团队协作能力，逻辑性强，思维活跃，渴望进步。"}
{"title": "资深软件开发工程师C++/JAVA/GO", "company": "趋势科技（中国）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Responsibilities：1. Deliver qualified new features in Trend Micro’s SaaS product.2. Communicate smoothly with QA, operation team and other stakeholders.3. Feature design, review and implementation. Deliver qualified design document.4. Problem tracing and troubleshooting.5. Performance tuning.Qualifications：1. Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science or relevant field.2. 3+ years of software development experience under Linux platform, experience with develop micro services based system is plus.3. Familiar with C++ or Java, Go experience is plus.4. Good reading and written communication skills in English.5. Fast-learning and self-motivated."}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "上海予桐电子科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责网络安全产品后台的设计，开发和测试2、负责已有产品的优化和维护任职要求1、 计算机、通信、电子、自动控制等相关专业为佳，本科及以上学历2、 熟悉Linux操作系统的原理及操作，熟悉网络基本原理3、 至少熟悉C/C++/C#/Java/PHP语言中的一种4、 具备良好的代码编写网络、文档书写习惯5、 熟悉常用的数据结构及设计模式6、 较强的逻辑推理和解决问题的能力7、能够自我驱动，乐于接受挑战，热爱探索和钻研8、3年以上工作经验优先考虑"}
{"title": "C++高级开发工程师 (MJ000179)", "company": "广联达科技股份有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：参与三维算量软件的开发，包括但不限于： 1、全面理解业务需求，并负责根据需求，完成业务的建模、概要和详细设计; 2、理解现有架构，根据业务需求扩展对架构和代码进行高质量重构; 3、负责项目开发中的技术难点的预研和突破; 4、在团队内开展技术传播，帮助团队成员技术能力提升; 任职要求：1、本科及以上学历，5年以上 C++和windows应用开发经验; 2、精通C++ 语言开发，有扎实的代码编写能力和良好的设计能力;3、掌握常用的OO设计原则，熟练使用面向对象编码，熟练掌握STL; 4、有良好的编码习惯，熟悉常见的软件开发流程; 5、有三维系统开发经验者优先，有Qt经验者优先，有建筑算量业务领域经验者优先; 6、良好的沟通与表达能力，有上进心和创新精神，愿意了解未知领域的问题，承压能力强。"}
{"title": "资深C++服务器工程师", "company": "上海扬讯计算机科技有限责任公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "工作职责：   1、手游服务器端框架的维护与业务功能模块的开发。  3、项目研发中用到的各类工具的开发。  4、解决部分技术难点，并做一些性能调优  5、审核平台服务器端程序的代码。  6、与团队内外的同事进行沟通协作以完成任务   任职资格：   1、5年及以上C/C++服务器端开发经验，有从事SLG网游服务器开发经验者优先。  3、熟悉各种C++库，STL、Boost，了解C++11。  3、熟悉常见的几种SLG框架及分布式服务器架构设计。  4、可以独立自主完成各功能模块和附属系统的开发与维护工作。  5、熟悉常用的数据结构和算法。   6、熟悉MySQL等数据库。   7、工作认真，能协调团队各人员。"}
{"title": "高级服务端架构师（C++软件开发）", "company": "蓝海（福建）信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：公司服务端后台开发、架构部署。岗位要求：1、5年以上的后台开发经验2、架构推送平台逻辑、服务器，部署；3、后台开发，为产品和运维后台开发支撑；"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "珠海宽德投资管理有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "20-45万/年", "require": "软件开发组致力于打造高效稳定的数据系统与交易系统，全面支持公司核心业务的开展。你将与顶尖工程师合作，持续改进现有系统，以技术推动金融业务变革。职责：● 探索革新技术，梳理业务需求，持续改进高性能交易系统；● 与数据科学家合作，开发高可用大数据研究平台；● 与交易合规部门合作，设计实现金融风控系统。要求：●毕业于985或211重点高校，本科以上学历，接收2019、2020届应届毕业生；●享受编程，享受创造；● 熟悉Linux基础知识；● 掌握C++/Python/Go；● 熟悉常用数据结构及算法；● 心理素质优秀，能并行处理多项事务；● 优秀的沟通能力，适应于团队协作。● 具有强烈的好奇心与追求极致的态度。"}
{"title": "C/C++（高级）开发工程师", "company": "上海羿煜电子科技有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.主要从事c或c++软件开发(不使用VC++)。2.按时完成领导交付的开发任务。3.根据公司的实际情况，开发的范围会适当调整，例如接触java等其他语言或开发工具。任职要求:1.从事c或c++软件开发2年以上,有网络编程经验优佳。2.对工作认真负责，按时完成开发任务。3.有数据库操作经验优先考虑。4.有Linux系统使用或操作经验者优先考虑。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "1.可以熟练使用c/c++ 开发语言，精通windows下多线程多进程开发；2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；  3.负责相关产品的功能模块设计，负责相关产品的功能模块设计；  4.解决产品开发中发现的问题；  5.负责产品文档的撰写；  6.负责编写产品的核心代码；  7.负责检查、维护数据库中的数据。  任职要求：  1.大专及以上学历、计算机专业优先；  2.具有良好的团队合作意识以及良好的适应能力；  3.具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；  4.有很强的学习能力，吃苦耐劳，责任心强；  5.善于发现问题所在，可以及时解决问题；  6.熟悉C/C++语言编辑，具有多线网络编程经验。"}
{"title": "C++/C#平台软件工程师", "company": "杭州中亚瑞程包装科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "平台软件工程师 职责：负责机器人监控、调度、任务管理系统的相关界面等软件开发、维护 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、通信等相关专业，2年及以上。2. 熟练C++/C# 程序设计，熟悉数据结构、STL。3. 熟练掌握MFC、QT开发及多线程编程。4. 熟练掌握tcp/ip网络通信、串口等通信方式。5. 熟练掌握MySQL等数据库开发、管理。6. 熟悉WMS/ERP等系统的交互对接。"}
{"title": "QT/C++研发工程师", "company": "深圳市科比特航空科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、无人机相关业务开发；2、负责开发及维护公司PC端地面站软件；3、参与定制开发项目；专业技能：1、两年以上C++开发经验，熟悉QT程序开发工具，具备QT开发经验者优先2、熟练SQL语法和数据库编程，熟练掌握至少一种数据库的开发（MySQL,Oracle等）3、掌握Windows/Linux下多线程开发，熟悉进程间通信及同步机制4、掌握socket编程，熟悉TCP（UDP）/IP网络通信协议5、对QT信号/槽、多线程、UI设计、QML交互编程及框架设计有比较深入的理解6、熟悉地面站开发者优先；7、具有较好的语言、书面表达和沟通能力，具有良好的团队合作意识和较强的工作主动性；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "中新金桥数字科技（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1.依据软件设计方案要求，负责软件功能模块核心代码的编写；2.进行开发阶段的单元性测试与回归测试；3.编写开发阶段的相关文档； 4.参与软件功能模块的设计任职资格  1.  计算机或相关专业毕业  2. 精通C/C++语言，熟悉VC开发环境,3年以上的VC++程序设计开发经验  3. 熟悉MFC，熟悉常用的界面开发库  4. 具有PDF、Epub处理经验者优先  5. 具有较强的系统分析能力，两年以上Windows应用程序开发经验者优先   6. 具有良好的团队合作精神"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "中微半导体", "where": "上海", "salary": "25-35万/年", "require": "Develops Factory Automation software using Microsoft Visual Studio for a variety of difficult software projectImplement customer requirements and features in existing softwareSolves complex problems and implement bug fixes.  Take s a new perspective on existingDemonstrating solutions by providing documentation,flowcharts,and clear code.Communicate with external customers regarding software requirements and issuesWrite and update FA ManualTrain Customers about FA implementation scenario任职要求B.S or MS  in Computer Science,Computer Engineering,Electronics or related fieldDeep knowledge of C++，C#，OOA/OODExperience in the semi-conductor industry be a plusFamiliarity with real time software development would be an advantageFamiliarity with SEMI standards would be an advantageUnderstanding of SW development cycle,from requirements to testing,integration and deliveryGood communication skills.Written and oral English communication skill is needed"}
{"title": "C/C++", "company": "心田花开学校", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责视频直播底层开发；2.软件设计与实现，产品维护和优化；3.丰富技术库。任职要求:1.计算机相关专业本科以上学历,两年以上开发经验；2.掌握C/C++开发流程,了解C#；3.了解视频图像处理，视频播放直播研发经验，能够使用OpenCV，FFMpeg等开源库；4.了解传输协议，熟悉HTTP/TCP协议、熟悉RTSP\\RTMP等流媒体传输协议；5.具有良好的学习精神，具备较强的专研学习能力；6.具有良好的编码风格。（了解更多心田花开招聘信息 ，请关注微信公众号： 成都心田花开招聘 CDXTHK-ZP，微信个人号：xintianhuakai（田小田），求职交流QQ群：830998831）"}
{"title": "C/C++ 开发工程师", "company": "互联网域名系统北京市工程研究中心...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1.熟练掌握c/c++ 开发语言，熟悉Linux下多线程多进程开发；    2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；    3.负责相关产品的功能模块设计；    4.负责编写产品的核心代码;     5.解决产品开发中和发布后发现的问题. 任职要求：    1.2年以上工作经验，本科及以上学历、计算机相关专业；    2.熟练掌握C/C++和网络编程；    3.具有良好的团队合作意识以及适应能力；    4.有很强的学习能力，吃苦耐劳，责任心强;     5.拥有网络服务器或网络设备开发经验;     6.拥有ruby、python等脚本语言开发经验者优先；    7.熟悉dns、dhcp相关协议者优先."}
{"title": "C++平台软件工程师", "company": "杭州瑞东机械有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握C/C++编程、tcp/ip通信、mfc/QT界面编程；2、熟悉sql数据库操作，有平台软件开发经验，有移动机器人软件开发经验优先；3、抗压能力强，学习能力强，有良好的团队合作和沟通能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "悠桦林信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "20-35万/年", "require": "岗位职责：1.参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2.开发实现算法及系统功能；3.研究学习最新算法和技术进展，评估引入新技术；4.参与产品测试和系统整合；5.排查系统错误，解决客户问题；6.保障代码质量、测试完备，维护技术文档.任职资格：1.计算机或理工科相关专业，本科及以上学历；2.三年以上 C++开发经验，熟练掌握 C++开发语言及面向对象相关基础理论知识；3.精通算法设计和实现，熟练使用 STL，理解常用设计模式；4.对软件开发流程和方法论，特别是敏捷开发，有一定理解和经验；5.书写代码质量高、易于维护、可扩展性好，有良好的维护代码文档习惯；6.对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感，能够独立自主完成项目要求；7.善于表达沟通、团队协作；8.优先条件：有多线程编程经验，熟练使用 OpenMP；熟悉 Linux shell，具备一定 shell 编程能力；有大规模程序开发项目经验；有英语阅读和日常交流能力."}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "优学派智慧教育", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、精通 C/C++，两年以上windows下MFC或duilib开发经验； 2、熟悉MYSQL ，有C/S架构的网络程序开放经验；  3、熟悉 J2EE 或 QT的优先； 4、有教育行业从业经验优先。 工作内容：    1、开发维护基于duilib的直播软件客户端； 2、维护基于MFC的数据加工工具、FC的数据加工工具。"}
{"title": "服务器C++开发工程师", "company": "R2 GAME CO.,LIMITED", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责游戏服务端架构设计和底层开发2. 负责服务端主要模块和关键代码的开发3. 协助PM制定开发计划工作要求:1.大学本科及以上学历2.linux服务器c++两年以上工作经验3.熟悉c++4.熟悉mysql"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京中软融通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、具有1年以上项目开发经验或985/211学校软件相关专业学习经历；2、精通C++、C#开发语言，熟练掌握设计模式； 3、熟练掌握MFC、COM、WPF编程技术； 4、熟练掌握JavaScript、Html等脚本语言；5、熟练掌握VSS、SVN的使用； 6、掌握基本的数字图像处理知识、具有使用Photoshop等软件经验；7、掌握C/C++程序设计，熟悉常用的数据结构和算法，有丰富的算法优化经验，具备良好的代码编写习惯；8、具备良好的沟通能力和团队精神，能快速掌握客户需求；9、有自助设备开发相关开发经验者优先"}
{"title": "LINUX C/C++ 开发工程师", "company": "上海广升信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用C语言进行嵌入式Linux程序开发，参与嵌入式软件开发、设计、修改工作2、开源库的开发，移植，调试3、使用Python、Bash等脚语言进行相应的工具开发4、Bootloader开发调试、linux内核驱动的添加与裁剪、系统移植优化任职资格：1、掌握C语言，有扎实的编程功底，有面向对象的编程思想2、2年及以上Linux/Unix 系统编程经验，熟练掌握多线程，多进程开发技术3、熟悉Bash、Python等脚本语言4、熟悉GDB调试工具，有较强的问题定位解决能力5、了解u-boot开发，板子启动调试，驱动开发，系统引导等，熟悉嵌入式Linux的开发环境和调试方法6、了解linux内核下的驱动子系统，如NANDR/EMMC驱动7、了解U-Boot、MAKE、JFFS2、YAFFS、UBIFS、BusyBox、ROOTFS等Linux下的基本技术知识8、了解Bootloader及Linux的启动过程9、了解嵌入式系统的构建流程（如了解Buildroot、Yocto等构建系统工具）10、了解Linux内核，如进程调度，文件系统板级移植11、有较强的主动学习能力，有较强的团队合作能力优先条件：1、计算机、电子、信息、通信等相关专业本科及以上学历者优先2、有实际Linux项目或者底层驱动开发经验者优先3、有较强的Python及Bash编程能力者优先4、有实际的系统Bring Up及整个嵌入式系统构建经验者优先5、语言表达能力强，善于和客户沟通6、有创新的意识及团队合作精神，有很强的责任心及较好的抗压能力，易与人沟通相处."}
{"title": "对日C++软件开发工程师", "company": "北京北方新宇信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "C＋＋软件开发工程师工作地： 济南1.计算机或相关专业毕业。 2. 3年以上的VC++程序设计开发经验。 3. 熟练进行MFC/SDK/DCOM/COM等应用程序和DLL的开发。 4. 具有独立完成项目开发与测试能力。 5. 良好的团队合作精神和沟通能力。 6. 有对日本项目开发及管理经验者优先工作地： 济南1.计算机或相关专业毕业。 2. 3年以上的VC++程序设计开发经验。 3. 熟练进行MFC/SDK/DCOM/COM等应用程序和DLL的开发。 4. 具有独立完成项目开发与测试能力。 5. 良好的团队合作精神和沟通能力。 6. 有对日本项目开发及管理经验者优先"}
{"title": "C++游戏服务器开发工程师", "company": "北京奇客创想科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责游戏业务逻辑的各个功能的开发和维护；2、解决项目线上的运行时出现的各种问题；3、实现国内和海外版本的各种需求。任职要求：1、两年以上游戏服务器开发经验，能快速熟悉项目代码；2、熟练掌握C++，数据结构，能熟练使用实现游戏功能；3、熟练使用mysql，并且有一定的网络编程经验；4、有良好的沟通，协调能力，能承受一定的压力；5、热爱游戏，对游戏开发有一定的认知，有较强的学习能力。"}
{"title": "高级软件工程师（C++/C#）", "company": "杭州远方光电信息股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "招聘要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；2.熟悉高级编程语言C++/C# ；3.熟悉各种通讯模式，包括串口、TCP/IP、USB等；4.熟练使用相关开发环境，具有桌面应用软件开发经验，有工控自动化产品开发、UI开发经验者优先；5.有需求分析、软件项目管理、架构设计、软件调试经验；6.有撰写文档的能力，有实时通信系统验证者优先。岗位职责：1.负责客户需求的分析和实时，编写相关设计文档；2.独立承担软件项目的开发，同时对已开发模块的维护；负责软件项目管理、软件重构、产品质量提升，带动整体团队的软件设计能力。"}
{"title": "C++服务器工程师", "company": "深圳铜橙互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1 WIN32环境下编写游戏服务器代码（C++） 2 维护及优化已有代码 3 解决BUG 岗位要求： 1 精通C++（2年以上编码经验），有良好的编程规范 2 熟知代码对性能的影响 3 有一定的网络安全意识 4 有游戏或通讯从业经历者优先  五天8小时工作制，尽量不加班"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州艾美依航空制造装备有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求： C++，C，控制系统  工作内容：根据项目需求，能够使用C++、C#语言开发飞机数字化装配领域的相关工程应用软件，并完成客户现场测试、现场技术支持、技术文档编制等工作。岗位要求：1、熟练使用C++、C#语言编程；2、有Beckhoff TwinCAT PLC以及运动控制系统软件开发经验者优先；3、有西门子数控系统以及Simotion运动控制系统软件开发经验者优先；4、了解Oracle、MySQL数据库；5、强烈的责任心和良好的团队合作意识，适应出差；6、本科及以上学历，有经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "心田花开学校", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责视频直播底层开发；2.软件设计与实现，产品维护和优化；3.丰富技术库。任职资格:1.计算机相关专业本科以上学历,两年以上开发经验；2.掌握C/C++开发流程,了解C#；3.了解视频图像处理，视频播放直播研发经验，能够使用OpenCV，FFMpeg等开源库；4.了解传输协议，熟悉HTTP/TCP协议、熟悉RTSP\\RTMP等流媒体传输协议；5.具有良好的学习精神，具备较强的专研学习能力；6.具有良好的编码风格。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州潮流信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.正规全日制大学计算机或相关专业统招本科学历，5年以上的软件开发经验，有至少3年的C/C++开发经验； 2.精通C、C++开发技术，能够熟练的掌握面向对象编程思想，多线程，熟练掌握数据结构与算法，熟悉设计模式，计算机编程理论概念清晰 ； 熟悉其他.net、JAVA、PHP等web开发工具；3.必须热爱软件开发，能吃苦和踏实的工作精神； 4.具有良好的学习和沟通能力 ； 5.具有较强的文档编写能力 ； 6.熟悉IP网络协议、具有Web编程经历者和团队软件开发经验者优先 ； 7、具有IP网络管理软件开发者优先；相关福利: 1．国家规定的社会保险． 2．公司为员工精心设计和提供团队意外伤害保险，意外伤害医疗保险，疾病住院保险，让员工在遭受意外伤害以及疾病住院有所保障． 3.员工享有全勤奖、餐饮补助、员工津贴、年终奖等； 4.按国家法定假日休息 5. 每年一次健康体检； 如有意向，请将简历发送到公司邮箱：cljob@189.cn。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "苏州智华汽车电子有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责开发通信测试工具、串口测试工具等，基于MFC或者C# 2.负责产线检测软件开发，基于产线设备做二次开发等 3．熟悉工业接口通信，如RS232/485  UART  TTL  MODBUS CAN等 岗位要求： 1.中专及以上学历，专业不限 2.熟练掌握Visual Studio开发工具 3.熟练使用C、C++语言，C#亦可 4.熟悉多线程编程 5.熟悉MFC类库，能灵活运用Windows中的各个控件"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "杭州衡泰软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 完成模块的概要和详细设计；2. 完成模块的编码；3. 完成模块的单元测试；4. 学习掌握工作相关的金融定量分析方法；5. 在团队合作中和其他成员建立互助的关系；6. 分担数据库设计维护工作；7. 分担部门内配置管理工作；8. 分担项目实施和维护过程中的支持工作。岗位要求：1. 4年或以上C++开发经验；2. 熟悉各种设计模式，开发过大型软件；3. 熟悉boost、stl、matlab；4. 熟悉oracle数据库；5. 有良好的高等数学、概率论、线性代数功底；6. 为人严谨、良好的沟通能力、高度的敬业精神；7. 有良好的规范的编程习惯；8. 具备C#开发经验者优先；9. 具有金融软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海汇银（集团）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责交易系统核心交易引擎的二次开发； 2、负责交易系统开放接口的设计与开发； 3、参与制定团队的研发流程，带领团队实现高效的持续交付能力。 任职资格: 1、计算机及相关专业，本科以上学历； 2、有5年及以上C/C++服务端开发经验，熟悉C++语言，熟悉面向对象的软件设计，有交易系统项目经验优先 3、熟悉计算机网络TCP/IP协议，熟悉Socket应用开发； 4、具备扎实的软件知识结构，包含操作系统、数据结构、数据库系统等； 5、熟悉C++ Boost 技术； 6、熟悉Linux操作系统及开发环境，熟悉Python等脚本语言优先。"}
{"title": "C++服务器高级开发工程师（PT-PS01）", "company": "竞技世界（成都）网络技术有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、负责系统后台服务器的设计、开发和维护2、负责游戏服务器后台开发、维护3、基于平台现有业务，研究前沿技术，探索新的解决方案4、协助公司管理，规范相关业务的开发流程岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历2、五年以上网络或服务器相关开发工作3、熟练掌握C/C++，熟悉C/C++内存模型及管理机制，熟悉线程模型，有一定的软件架构能力4、熟悉Socket API, IO复用机制，有高性能IO相关的开发工作经验为佳5、熟悉TCP/IP，HTTP，TLS6、熟练掌握Mysql或SQL Server等关系型数据库的设计，查询优化，读写扩展，扩容，熟悉Redis, Memcached, MongoDB等NoSQL产品7、熟练掌握算法及数据结构，熟悉棋牌游戏中常见的算法设计，思维严谨，有一定的架构设计能力8、熟悉常见的防作弊，防篡改方案9、逻辑严谨，具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力，具有良好的学习能力"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "北京天创征腾信息科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责自动识别平台、管理模块、图像显示、人机交互模块控件或自动化处理模块的软件开发；；2、相关概要设计，详细设计文档的编写；3、完成银行业务交易的编写和测试；4、协助项目经理进行项目管理。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件/项目开发经验；2、精通C/C++语言，并能在Linux/Windows系统下进行软件开发；3、熟练掌握gcc/g++工具，熟练掌握Visual C++等Windows下图形化开发工具；4、熟悉DB2、Oracle、MySQL等数据库的编程；5、能熟练使用Linux操作系统；6、熟悉软件工程的基本思想，并掌握其工作流程及模式；7、具备良好的沟通能力、自我学习能力和团队合作能力。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "宁波舜宇智能科技有限公司", "where": "宁波-余姚市", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、参与公司软件系统的相关技术评估； 2、能够根据相关项目需求，独立设计软件开发流程、人机界面及功能模块的划分； 3、能够独立完成项目中linux操作系统下的C或C++代码编写、测试与优化工作； 4、编写软件开发相关文档与产品相关技术资料； 5、协助完成项目的整体调试与测试工作； 6、负责研究产品市场发展动态，学习相关前沿技术，并应用到具体的产品设计中； 7、完成领导交办的任务。 任职要求 ：1、本科以上学历，计算机类相关专业，两年以上相关工作经验； 2、熟悉linux操作系统，shell脚本编程，精通C++或C编程，拥有独立软件开发的经验； 3、熟悉嵌入式开发，会用Qt界面编程； 4、熟悉多线程、串口通信、设计模式等相关知识； 5、拥有图像处理、声音检测与数据分析、电机驱动控制开发经验者优先； 6、熟悉各类RTOS移植，如freertos，ucos等，掌握操作系统原理，网络原理，文件系统，系统调度原理，内核移植等；7、有FPGA平台上arm开发经验优先，有使用zynq芯片经验优先；8、熟悉软件开发流程，具有良好的编程习惯和文档编写习惯；9、能够熟练阅读英文文档，熟悉VS开发工具。"}
{"title": "软件开发工程师（C/C++）", "company": "南京紫津融畅信息科技服务有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业，2、1年以上工作经验，熟悉JAVA、C\\C++编程语言，了解J2EE架构及J2EE服务的配置和部署；3、责任心强、态度积极，不惧困难，具有良好的适应能力及团队协作意识，可以迅速适应公司和客户方环境；4、熟悉银行自助设备相关业务流程优先；5、公司将根据自身运营和发展情况发放年底双薪及年终奖金，节日补贴，通讯、出差补贴等不包括在基本工资内。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海军睿信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "8-10万/年", "require": "工作职责：1、Windows桌面软件产品开发，维护，改进；2、当前技术的分析、评估及改良（主要有主机监控与安全审计、打印监控与安全审计等涉及底层技术的产品）；3、其他技术研究及产品开发的工作。 职位要求：1、计算机和软件相关专业本科或以上学历，三年以上C++编程相关工作经验；2、熟练掌握C/C++编程语言，熟练使用STL、MFC，熟悉面向对象的思想；3、具有 Qt、Win32编程、Windows/Linux驱动编程或Windows/Linux网络编程等实际工作经验者优先；熟练使用Windows或Linux环境下的开发工具，如VC，QT； 4、具有软件以及directUI设计与研发、数据库设计与研发等实际工作经验；5、掌握计算机科学基本理论，如数据结构(队列，栈，数等)，操作系统基本理论，软件工程基本理论；6、具有信息安全监控类产品、漏洞分析、逆向工程等信息安全类产品开发经验；本公司有严格的背景调查，谢绝虚假简历！"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "合肥金星机电科技发展有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：公司图像类，设备控制类软件开发；根据项目需求承担相应的软件模块设计，开发；负责产品应用文档编写；软件运行日常维护，解决系统bug。    任职要求： 本科及以上学历电子类专业毕业，2年以上软件开发经验；精通c/c++语言编程，具有良好的编程规范；熟练使用QT进行windows端界面开发；掌握Mysql，sql server等数据库基本操作；善于沟通，能够吃苦耐劳，具有较强的学习能力；具有OpenCV，rtsp，ffmpeg等图像视频类开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京恩博科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 熟练掌握C/C++语言2. 熟悉面向对象编程，了解设计模式3. 熟悉Windows或Linux操作系统应用程序编程4. 有嵌入式设备开发经验者优先 主要职责：  1.负责公司软件产品的设计与开发，按计划完成功能模块的设计、代码实现及测试、系统完善等工作；  2.参与自主知识产权的核心工业产品的设计、开发、维护；  3.快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "值得看云技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、参与前期云平台分布式架构设计；2、负责某些云平台服务开发；3、编写各服务接口文档；4、业务迁移、添加；5、编写各服务测试程序；6、参与云平台各服务联调；7、后期服务维护、性能调优。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上C++开发经验；2、熟悉c/c++ python 设计模式3、熟悉makefile svn git vim等4、熟悉网络编程udp tcp/ip等5、熟悉linux开发，熟悉shell脚本6、最好熟悉p2p7、最好做过分布式开发。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "恒为科技（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责软件产品的需求调研、技术研究、技术方案设计、软件开发、软件调试等工作；2. 编写与软件开发相关的各类文档；3. 支持客户使用相关的产品。职位要求：1. 计算机或相关专业，本科及以上学历；2. 5年以上C/C++语言软件开发经验；3. 熟悉linux编程和网络编程；4. 有钻研精神，工作主动性强；5. 良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市天软科技开发有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：公司自主产品底层以及上层接口研发；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业;2、熟悉C/C++,有面向对象基础，有较强的程序功底；3、熟练数据结构，注重算法。4、有一定的设计与架构能力5、有一定的代码的规划与管理能力6、善于学习，善于沟通，吃苦耐劳、富有激情、乐观开朗7 、欢迎应届毕业生"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海基灵智能科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责开发样机的Windows或Linux应用程序开发；2.使用Qt或VS对公司产品软件界面进行重构；3.编写C++软件源码，并输出详细设计文档；4.配合系统工程师进行样机调试。任职要求：1.一年以上软件开发工作经验；2.精通C++,熟悉Qt或VS的 UI的内核及基本实现原理；3.使用C++进行Windows或Linux上软件产品的开发；4.具有良好代码编写风格，团队精神,沟通协作能力；5.有实际项目经验的应届毕业生，可放宽任职条件，予以考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "能拓能源股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：C++，Linux，qt岗位职责：1、负责电力软件项目研发；2、负责电力云平台数据采集系统研发；3、维护开发文档；任职资格：1.  本科及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业优先；2.  具备良好的编程技能，有2年以上的C++工作经验；3.精通linux下编程；4.熟悉QT开发；5.电力行业项目经验者优先录用；6.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。7.适应短期省内出差"}
{"title": "C++服务器开发工程师（高级）", "company": "深圳市哈士奇通信技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、根据策划或产品的要求进行游戏功能、系统逻辑的开发和活动的开发；2、负责基于游戏需求的工具开发或二次开发，完成相关的技术文档编写；3、负责服务器的各项性能调优（包括通信效率，逻辑实现效率，运算效率，优化数据库等），维护、改造和优化；4、负责对服务端相关的开发、测试、运营期的各种版本问题（包括故障和其他技术问题）及时解决；岗位要求:1. 计算机软件及相关专业，本科及以上学历;2. 有3年以上c++开发工作经验,有游戏开发经验优先;3. 对后台开发有浓厚的激情，热爱编程，具有较强的后台Server架构设计、开发以及性能调优能力；4. 精通TCP/IP,HTTP/s,WebSocket网络通讯协议、进程间通讯、多线程编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5. 熟练掌握Apache，nginx等常用Web Server，以及cgi，fastcg等，具有良好的代码编写习惯；6. 熟悉Mysql、NoSQL(memcached, redis))存储,熟悉lua，shell脚本语言,熟悉常用的数据结构与算法；7. 具有较强的沟通协调能力、良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，具备良好的抗压能力。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "杭州中芯微电子有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件编码实现；2、参与软件的详细设计；3、所负责模块的单元测试；4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5、对产品进行必要的技术支持保障。任职要求：1.相关工作经验3年左右，精通c/c++；2.熟练掌握多线程、网络编程；3.熟悉STL标准库；4.思路清晰，能独立完成模块开发任务；5.熟悉windows平台编程，数量应用vc++编程；6.熟练掌握SQL，熟悉mysql数据库，具有独立搭建和设计数据原型能力；7.能使用mfc或者qt编程者。以下条件者优先1.用分布式系统开发经验优先；2.有视频网络开发经验者优先；3.有物联网开发经验者优先。"}
{"title": "C++服务器主程", "company": "上海乐蜀网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作内容：1、编写服务器端总体设计文档，实现关键框架代码2、负责服务器端架构设计与通讯协议拟定、模块划分、团队合作和人员分工3、服务器端核心模块与逻辑代码实现4、服务器端负载优化，网络安全方案设计5、分析策划案的技术可行性，根据策划文档，独立设计开发相应的游戏模块6、对游戏设定功能进行服务器端系统设计、编码、测试以及开发文档编写7、使用c++开发维护服务器底层, 开发游戏逻辑, 开发周边支持工具等8、审核其他程序员的代码，帮助程序员提高编码能力，具有在需求明确情况下合理估算开发时间并严格按照文档要求完成开发功能的能力岗位要求1、专科以上学历，5年以上网络游戏服务器开发经验，2年以上服务器主程工作经验2、精通C++/C任一种以上程序设计，能编写高质量代码，具备良好的开发文档书写习惯3、熟悉Linux系统机制、操作和开发，如：多线程、多进程、同步、IPC、网络编程（Socket）等4、熟悉大容量数据库程序开发，熟悉mysql/mongodb/oracle/redis任一种以上的数据库5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备团队管理和技术难点攻关能力6、有MMO开发经验者优先"}
{"title": "C++/C#开发", "company": "广州旭升源科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 5 年以上工作经验,专科及以上学历;2. 熟悉使用 vs 开发平台，精通 VC++和 C#;3. 熟悉 B/S,C/S 结构的应用开发;4．熟悉 webservice 接口开发;5.具备良好的沟通表达能力与学习能力;6.工作积极主动，认真负责。"}
{"title": "软件开发工程师（C++）", "company": "深圳市睿达科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "任职资格：1、学历要求: 本科及本科以上学历,英语通过大学四级以上，有良好的专业英文资料阅读能力;2、专业要求: 机电一体化、工业自动化、计算机辅助设计制造、应用数学相关专业;3、精通C++语言、VC,,VS系列IDE编程框架(对工业控制系统较熟悉,从事过CAD/CAM系统开发者优先);4、负责自动化软件的开发工作，包括软件架构设计、代码、调试、验证，能适应短期出差;5、运动控制，熟悉上下位机通信，熟悉常用的通讯协议，如TCP/IP、RS232、UDP等，熟悉机械手，视觉采集方面应用开发优先6、熟悉运动控制卡、数据采集卡和通讯卡等常用工控板卡的应用;7、有良好的问题分析能力、逻辑思维能力和自我学习能力,身体健康，开朗乐观，有责任心和荣誉感;◆ 福利：1、公司将按照国家规定为员工缴纳社保，并购买住房公积金。2、员工可享受所有国家法定假日、年假、带薪假期（年假、丧假、产假、陪产假等）；3、公司不定期组织员工集体锻炼以及外出旅游；4、公司提供节日福利、生日关怀等人文关爱。 员工是公司发展的核心竞争力，公司的发展离不开每一位员工的共同努力，热忱欢迎您加入深圳市睿达科技有限公司与我们一起共创辉煌！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市前海亿车科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.能快速根据需求进行代码的编写，按时完成公司软件产品的详细设计和开发。2.独立负责相关系统界面模块和硬件通讯模块的程序开发。 任职要求:1.计算机、软件或信息相关专业专科及以上学历；2.4年以上QT/C++项目开发经验，熟练掌握QT Creator等开发工具3.模块化编程意识强，有良好的编码习惯及文档撰写能力。4. 掌握多线程编程，掌握线程间通信及同步机制。5. 掌握Socket编程，熟悉TCP/IP、UDP网络通信协议。6. 掌握C/C++，熟练使用Qt/vs工具开发7. 有良好的沟通及解决问题的能力，有团队合作精神。8.有嵌入式开发、硬件对接开发经验优先，有ARM linux程序开发经验优先"}
{"title": "C++服务端程序", "company": "上海卡滴玛网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行程序设计及开发工作；2、根据需求和分配的工作，协同完成程序的编码、调试、配置、优化等工作；3、与测试工作人员配合进行编码完成后的功能和性能上的测试；4、解决项目中存在的开发技术问题，保证程序质量。任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历；2年以上游戏行业C++服务端开发经验；2、熟悉C++，了解lua，熟悉Linux开发环境，能使用Linux的基本功能辅助开发，比如gdb；了解数据库基本概念，熟练使用Mysql；3、具备良好的编程习惯和代码规范；  4、具有良好的团队合作精神，逻辑思维能力强，善于沟通；5、积极主动提升自身能力，工作踏实诚恳，有良好的抗压能力；6、热爱游戏行业。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "海南巨灵网络科技有限公司", "where": "海口", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：负责根据需求文档对代码模块进行设计2：负责客户端代码编写（C++）任职要求：1：2年以上C++开发经验2：1年以上桌面软件开发经验（windows）3：熟悉Qt框架，4：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "北京中科信利技术有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责Linux服务器端C++程序的开发和性能调优； 2.负责Linux平台SDK产品的开发和性能调优； 3.按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立地进行软件设计、编码和调试； 4.能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案； 任职要求： 1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，具备良好的沟通能力。 2.精通/C++，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；熟悉linux编程，熟悉 TCP/IP网络编程，熟悉数据库编程，了解一门脚本语言； 3. 有语音识别，模式识别，人工智能相关开发经验者优先"}
{"title": "C++客户端开发工程师", "company": "湖南舜游网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、 从事棋牌游戏PC客户端相关开发工作；2 、负责棋牌游戏逻辑和功能模块的开发和维护；3 、负责棋牌游戏客户端性能的调试和优化；4 、根据棋牌游戏产品的需求参与开发工作量的分析和评估。一、任职要求：1 、熟练掌握C++语言开发和常用的数据结构。2 、对程序设计和系统架构有深刻的认识。3 、熟悉数据库基本操作和常用的sql语句。4 、熟悉win32 SDK、GDI，掌握MFC、或WTL。5 、有从事过网络棋牌程序设计、HGE引擎或其它2D游戏引擎编程工作者优先。6 、良好的编码风格和团队合作沟通能力。7、2年以上工作经验,,有棋牌游戏开发经验优先考虑，能力突出者无经验要求。"}
{"title": "C/C++服务端主程", "company": "广州米多多网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5万/月", "require": "岗位职责：1、  编写服务端总设计文档，实现核心框架代码，对于技术难题负责攻关到底。2、 负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估以及培训工作。3、 协调策划、前端、QA等其他部门的协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业毕业，至少有一款完整的立项到上线的重度ARPG类产品开发经验。2、 精通C/C++，熟悉Lua、Python、Perl等脚本语言。3、 精通Linux环境，精通数据结构与算法、多线程编程等，至少精通一种常用的数据库。4、  强烈的事业心，具有创业者精神和团队精神，态度严谨。5、较好的表达能力，抗压能力，能够独立编服务端核心框架。"}
{"title": "LINUX C/C++高级工程师", "company": "郑州珑凌科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1. 基于Linux系统和C / C++语言，进行自定义规则的IP报文转发网络的服务端程序开发、调试、测试等相关工作；2. 进行网络加速程序的开发、测试、维护和优化工作；3. 协助项目经理进行系统设计；4. 对其他部门提供技术支持、技能培训等; 【岗位要求】1. 丰富的Linux/Unix平台编程经验；2. 深厚的C/C++语言功底，具备良好的操作系统、计算机网络等基础知识；3. 掌握常见的数据结构特点并能根据场景合理选择，了解算法并能阅读资料正确实现；4. 具有一定的系统架构设计能力；5. 掌握数据结构、数据库系统等软件知识结构；6. 有良好的沟通技巧和团队合作精神。 加分：1. 系统底层原理与优化技巧；2. Linux内核方面的知识或开发经验，协议栈优先；3. 熟知几个路由协议的设计原理；4. 熟悉SDN开发优先；5. 有大流量应用开发经验。待遇10-20K 奖金另计 因海投简历者过多 不再接受网站投递简历 仅接受邮箱投递简历投递格式： 要求使用pdf格式邮件标题格式：姓名+应聘职位+期望薪酬+应聘信息来源（例如：李某+应聘Linux C+10k+前程）简历投放邮箱：job@lonlife-inc.com"}
{"title": "QT/C++ 软件开发工程师", "company": "宁波聚华光学科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述：1、  实现软件界面编写 2、  项目模块划分与各部分接口设计，代码编写、调试。 3、  负责实现与PLC等第三方设备数据和信号交互。 4、  负责软件相关技术文档的编写。 5、  日常软件的维护，以及承担公司相关部分技术支持。  任职资格：1、  本科及以上学历，一年以上QT开发经验。2、  熟悉C++熟悉QtCreator和VS开发工具。3、  了解QT5多线程，通讯，数据库相关模块的使用。4、  熟悉图像处理相关技术优先。5、  具备良好的逻辑思维与沟通能力。6、  具有良好的代码编写规范。7、  熟悉linux编程者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南敏求电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "1、ubuntu系统开发图像处理、流媒体传输等应用类的软件。2、负责流媒体系统的管理与配置、监控系统搭建和开发。3、参与产品开发的需求分析、系统设计、编码、测试和Bug修复等工作。要求：1.熟练c++，熟悉Linux系统API调用、socket编程和多线程编程。2.具有任意多媒体开发经验，具备视频监控或视频智能分析软件从业经历者优先，具备GB28181开发经验者优先。3.编程基础扎实，有钻研精神和上进心的实习生可以考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳太极云软技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "C++岗位职责：1.     负责终端产品与各种周边硬件设备的对接、接口调试、API封装等；2.     负责终端产品的设备监控功能开发、联调、对接；3.     负责终端产品的浏览器直连设备功能插件开发；4.     负责图形图像提取、识别算法研发；5.     负责相关文档编写；6.     领导交办的其他任务。任职要求：7.     大学本科及以上学历、计算机相关专业，3年以上相关工作经验；8.     熟悉linux常用命令，有opencv，duilib开发经验；9.     悉常见的数据通信方式，掌握串口、USB、socket编程技术，熟悉TCP/IP协议;10.   windows下软件开发，熟练使用vs集成开发环境，熟悉COM，STL，WTL，ATL等开发技术11.   有硬件设备对接、银商接口对接、nodejs开发经验优先；12.   移动端开发经验、activeX控件开发经验优先；13.   具有良好的团队精神，工作认真严谨、有很强的责任感和吃苦耐劳精神；14.   具有良好编码习惯，文档编写能力，有较强沟与学习能力，对新领域新知识有求知欲优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏巨成软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责根据业务需求进行系统的开发和调试工作；  2、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；  3、系统核心代码的编写及单元测试；  4、负责编写相关的设计及开发文档。5、责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "C++开发工程师(欧美)", "company": "济南讯和信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.良好的英语会话能力；2.精通C++；3.熟练具备较强的自学能力和独立解决问题的能力；4.具备良好的团队合作精神，沟通能力强，工作认真负责能积极面对挑战和压力。?福利待遇：1、入职即签订劳动合同，缴纳六险一金，提供交通补贴、餐补，如产生加班，支付相应的加班费用。2、享受国家法定节假日及专项假期（婚假、产检假、产假、陪护假、哺乳假、丧假等），同时享有公司带薪年假及奖励假；3、每年发放年终奖及进行调薪计划，公司有完善的晋升调岗机制及技术专业培训?；4、传统节日、生日礼品，公司集体旅游，每年健康查体等福利；5、公司在奥盛大厦自有办公场所，具有宽敞整洁、人性化办公环境及宽松良好的工作氛围。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海勤翔科学仪器有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责:从事相机控制、图像处理客户端软件的开发工作；负责Windows/Linux环境软件设计、编码及维护；参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；根据公司要求规范，编写相应的技术文档；职位要求：3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机等相关专业；有较强英语阅读能力，能查阅相关英文技术资料；有3年以上C/C++编程经验，精通QT开发，有QML界面开发经验；良好的沟通能力和团队意识；熟悉TCP/IP/UDP/HTTP协议，熟悉多线程，网络通讯或go语言优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市鹰硕技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司阅读产品底层C++代码优化，具有封装SDK的能力  2、负责打卡机的维护和优化。  3、负责公司语音服务器的维护和优化。  4、负责公司项目涉及硬件部分的研究，封装和优化。任职要求：1、3-5年的c++开发经验。  2有封装SDK经验。  3、了解oc，java等开发语言，懂得如何在iOS和安卓平台对C++项目打包成相应共享库；  4、熟悉C/C++、设计模式、TCP/IP协议、Http协议、网络编程；  5、熟悉使用linux命令、shell脚本语言；  6、熟悉常用开源软件boost库、kafka、libevent、protobuf、JSON-RPC等；  7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，积极、主动、好学，和团队一起攻克难题；  8、有较强的抗压能力，快速高效的达成目标任务。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "大连嘉和普惠信息技术有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "技术：要求2.5年及以上，会C++，QT，Visualstudio其中一种即可；项目：某学校项目，主要做画面，工作环境舒适，项目周期一年左右。"}
{"title": "C++开发工程师（WINDOWS）", "company": "武汉华工安鼎信息技术有限责任公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责windows环境下，软件产品的设计和开发2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计3.维护软件使之保持可用性和稳定性任职资格：1.学历本科以上并且3年以上开发经验，能够适应短期项目出差2.熟悉掌握C/C++编程语言，熟悉win32/64开发，特别是windows核心编程，并有相应研发经验3.熟悉windows内核原理及相关重要实现4.熟悉windows的钩子、文件系统、进程劫持、共享内存等技术5.学习能力强、诚实敬业、有专研精神，有良好的代码规范，良好的团队协作能力"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "上海途擎微电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责芯片相关PC Tool开发，负责SOC芯片上Linux系统APP/SDK开发  职位要求: 1、本科以上学历，计算机、电子、自控、通信等专业 2、3年以上C++经验，熟悉GUI编程； 3、具备QT开发项目经验，熟练使用QT Creator, 熟练应用各种QT Widget； 4、熟练掌握网络编程技术，串口编程； 5、有嵌入式系统上位机编程经验优先； 6、熟悉常用设计模式，具备项目牵头能力优先。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "成都臻识科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.基于嵌入式完成新功能的设计，与模块开发；2.维护当前的项目，对内存、性能、稳定性做持续优化；任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业背景，一年以上工作经验；2.有良好的开发编程习惯，有良好的文档编写习惯；3.有较强的逻辑思维能力，与学习能力；4.熟悉linux系统下的c/c++编程，数据结构，设计模式；5.具有团队合作意识，有主动性，乐于沟通。优先项有IPCamera产品开发经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "西安盈兴投资管理有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责设计和优化量化交易系统，包括证券、期货及其他金融衍生品在国内外市场的交易、分析和风险控制等，在MT4与MT5平台下交易执行策略的研究与开发，并完成程序测试，根据需要不断修改完善软件。【任职要求】1. 男女不限，年龄不限；2. 大专以上学历，2年以上交易系统开发经验；3. 精通C/C++开发，熟悉股票、商品期货、外汇等各类交易品种，能够熟练掌握各种交易软件；4. 有较强的逻辑思维，具有良好的沟通能力和团队协作精神；5. 热衷金融行业，对金融市场交易有浓厚的兴趣和钻研精神。【薪酬待遇】1. 底薪+业绩奖励+工龄工资，上不封顶；2. 上班时间周一至周五，双休。"}
{"title": "SENIOR C++ ENGINEER", "company": "湛熙企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Essential Day-to-day Responsibilities:· Complete the objectives of each assignment within the agreed time frame.· Analyze the new requirements and develop (design, code and unit test) software solutions.· Document solutions and provide regular updates to documentations.· Review peer's work products promptly to provide feedback.· Provide third level support to issues raised by clients.· Collaborate with architect, development, product management and client support teams in other regions.Education:· BS degree or above in Computer Science / Engineering or equivalentRequired Skills:· 3 to 5 years working experience in software development projects on Linux and Windows environment.· Excellent understanding of software engineering principles and object-oriented design.· In-depth understanding and hand-on experience with C++, STL, multi-threading, IPC.· Good command of English and the ability to work well in a globalized environment.· Ability to work as a team, flexible, proactive, well organized and focus objectives with high standard and quality.· Ability to thoroughly test and debug code, with a focus on test driven development· Ability to suggest new technologies, and quickly adapt to changeDesired Skills (Nice to have in addition to the Required Skills):  · Familiar with Boost, XML. · Knowledge of/experience with design patterns· Experience in network programming, cross platform programming.· Experience in scripts language such as Python, Linux shell script. · Exposure to Agile methodologies· Experience in real-time programming· Experience with modern C++· Experience with AWS· Good solution provider with excellent analytical and problem-solving skills, including high degree of attention to details."}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责  1.负责C/C++相关产品的功能开发； 2.负责撰写各类开发、接口文档； 3.协助同事完成系统的调和对接。  岗位要求：  1.本科以上学历，计算机相关专业优先； 2.3年以上的Linux下C/C++开发经验； 3.主动积极，乐意学习新知识，以及具备良好的沟通能力与团队合作精神 4. 熟练掌握SHELL、MYSQL、网络编程、进程/线程编程等相关知识； 5. 对视频开发有相关经验或者有兴趣在此领域长期发展者优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海雅捷信息技术股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、参与分布式数据库的开发；2、维护、更新现有代码；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、电子、数学、物理等相关专业；2、两年以上Linux下C语言开发经验的，有Windows经验更加3、熟悉C/C++，熟悉CUDA是加分项；4、熟悉数据库，研究过开源数据库更佳；5、良好的团队合作精神，为人友善；6、具有独立发开经验。"}
{"title": "高级C++工程师", "company": "上海脉芽网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责office项目客户端开发和维护；2.负责项目模块功能开发，研究与优化项目模块；3.负责部分工具类软件开发和维护；4.参与团队技术交流和分享，促进团队共同进步；任职要求：1.本科（含）以上学历，计算机或相关专业；2.有3年及以上c/c++开发经验，精通c/c++有良好的算法基础和逻辑思维能力，熟悉windows/linux开发环境3.有多线程框架结构经验，熟悉界面开发，熟悉TCP/IP网络编程，有linux服务器端开发经验者优先。4.优秀的架构设计与管理能力，能熟练运用面向对象的概念、工具解决问题，比如：设计模式等。5.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以系统性解决问题，能够主动总结和分享自己的开发经验"}
{"title": "C++运动控制研发工程师", "company": "广州煌牌自动设备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "研发-运动控制方向（广州）工作职责：1.负责电机、工业机器人等相关产品运动控制库的设计及开发工作；2.负责重点项目的客户端技术攻坚；3.负责可视化界面开发及优化工作；4.单元测试。工作要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化或相关专业；2.2年及以上window环境下C++编程，熟悉C++11；3.熟悉异步网络编程、多线程、高并发系统设计知识者优先。4.熟悉各类电机、工业机器人的运动控制者优先；5.熟悉串口、CAN总线及EtherCat协议者优先；6.责任感强、有较强的沟通能力、能够承担工作压力，有用于挑战技术难关的勇气和毅力。公司福利：公司为双休，每天八小时工作制。扁平管理。节日福利，员工活动，超长春节假期。全勤奖+年终奖+绩效奖金+年底双薪+项目奖金+年终效益分红"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司自主研发产品，非外包，数据恢复技术属于行业领先地位三大产品线：电子数据取证，政企数据安全，大数据信息化项目制开发，欢乐的团队氛围 提倡工作效率，不强制加班 更有项目奖金及年终奖金朝九晚六 周末双休1、负责UI的开发和维护；2、负责项目模块设计和开发；3、测试组及客户反馈问题定位、分析、处理及跟踪；4、知识分享及相关技术文档整理岗位要求：1、3年以上Windows平台软件开发经验，有安全、系统漏洞补丁相关开发经验者优先;2、精通C/C++开发，精通STL C++标准库，熟悉常用数据结构、算法；3、精通Windows平台的VC++/SDK开发，熟悉Windows多线程开发；4、熟练使用Windbg， 有较强的程序调试能力和Dump分析经验。5、熟悉windows 系统编程，COM技术与基本原理，熟悉泛型编程和设计模式；6、熟练使用 boost、tinyxml、rapidjson 优先。7、具有良好的团队合作精神，工作态度积极主动，责任心强。以技术作为首要驱动，专研打磨精品拥有自主知识产权和核心技术，80%的专利转移到产品和生产中6大创新平台：企业技术中心、数据恢复四川省重点实验室、信息安全数据恢复工程实验室、四川效率源司法鉴定所、四川省院士专家工作站、陕西省智能装备系统安全控制工程研究中心拥有自己的底层研究孵化团队，深耕数据领域"}
{"title": "初级软件开发（C++）", "company": "青岛通产智能科技股份有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；2、精通c/c++开发；3、掌握linux基本操作；4、对python/ROS/opencv有经验者优先考虑；5、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市巨鼎医疗设备有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.计算机或者相关专业，本科及以上学历，2年以上C++开发工作经验；      2.拥有扎实C+基础，熟悉MFC框架;      3.两年以上C++应用开发工作经验,熟悉图像处理技术；      4.了解医疗影像DICOM协议相关知识；      5.开发过ActiveX组件，熟悉控件重绘功能；      6.熟悉基础算法以及STL等功能的使用；      7.良好的代码注释习惯；      8.善于思考，学习能力强，思路清晰，能独立分析和解决问题;      9.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力;      10.有从医疗行业软件开发经验的优先考虑;  岗位职责：1.负责公司业务项目的软件开发；      2.能独立处理和解决所负责的任务      3 参与系统相关的功能模块需求规格说明书及概要设计文档撰写，对相应负责模块的业务功能的代码落地实现；      4.能配合项目开发高级工程师技术分析，设计，编码开发实现;5.进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作，上线支持工作。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海浩方信息技术有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：根据项目要求，独立完成安排的开发任务 能力要求：1、3年及以上项目开发经验、有设计能力、参与过视频监控类项目研发优先；2、熟悉在windows和linux下的C/C++编程，会使用orcale数据库；3、精通网络通信开发,,涉及http协议,sip协议,tcp协议,rtsp协议,了解boost第三方库；4、熟悉各种视频协议,视频编解码项目者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1. 从事天文相机PC端软件的实现和性能优化，完成软件功能设计和开发工作2. 按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析以及框架设计工作3. 根据开发规范与流程完成软件的设计、编码、测试以及编写相关文档岗位要求:1. 电子信息、通信、计算机、软件、自动化等相关专业毕业2.1-2年工作经验3. 熟练掌握C/C++，熟练使用Qt进行软件开发，有Linux下的C/C++开发经验者尤佳4. 熟悉OpenGL、OpenCV等开源框架5. 有图像分割、图像降噪、图像配准等开发经验者优先考虑6. 有较强的英文阅读水平7. 对天文有着浓厚的兴趣8. 乐于接受新事物，对新兴科技怀有好奇之心8. 责任感强，工作认真负责，富有团队精神和敬业精神"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "翰竺科技（北京）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练掌握c++开发语言。2 熟悉面向对象思想。3 熟练使用STL ，熟悉mysql或者oracle数据库。4 熟练使用常用linux 命令。5 三年unix或linux 平台c++开发经验。6 最好有设计方案的经验，较强的沟通能力、责任心和团队协作能力。"}
{"title": "LINUX下C++开发工程师", "company": "江苏汉德天坤数字技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1) 负责Linux应用程序软件设计及实现；2) 完成所研发软件的设计文档编写。岗位要求：1)本科及以上学历；2) 2年以上Linux C++编程经验；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市朗仁科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.能独立完成车系软件开发工作 2.能很好的总结工作经验并提高工作效率 3.有机会国内外学习、出差任职要求：1.本科或以上学历，计算机应用与技术等相关专业。 2.具备良好的的C/C++语言编程能力，尤其C++。 3.学习能力强，工作认真细致，能接受有压力的工作。 4.具备独立思考能力和较强的团队合作意识。 5.有诊断行业从业经验的优先。 6.熟悉国内汽油、柴油车（重型车）并有其诊断开发经验的优先。 7.熟练掌握J1708、J1939通信协议的优先。8.会OD、IDA等反编译工具者优先。"}
{"title": "音视频开发工程师（C++方向）", "company": "武汉飞越科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "技能要求：C++，视频开发，MySQL岗位职责：1、参与需求分析及评审工作；2、编写概要设计和详细设计文档，以及软件工程相关文档的；3、完成核心代码的编写，并解决项目中遇到的技术难题；4、维护现有产品的功能模块，优化产品。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上 C/C++ 软件开发经验；2、熟悉linux 、windows平台下 C/C++开发，能熟练使用C++ Boost库；3、ffmpeg 开源媒体库框架和使用方法，有过视频系统开发经验，了解H264、AAC等音视频编解码标准，熟悉网络通信协议；4、具备良好的技术文档写作能力；5、从事过流媒体开发和视频开发架构经验者优先。福利待遇：1、五天工作制（9:00 – 17:30），国家法定节假日休假（春节放假12天），按规定购买五险；2、丰富的文化活动和节日福利；3、广阔的晋升空间，有竞争力的薪酬（13月薪+年终奖励）；晋升方向：研发主管"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 熟悉C++,Oracle、TCP通信、熟悉SQL语句。2、懂JAVA优先。3、三年以上工作经验，有大型项目经验。4、有良好的文档编写能力。5、工作态度积极主动、责任心强。6、熟悉支付业务（人行二代支付、农信银、网联等业务）流程优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉华风电子工程有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述1、参与项目需求分析，协助进行系统详细设计；2、根据项目的开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程、测试等任务；3、根据公司技术文档规范和开发流程编写相应的技术文档；4、发现和解决项目中的问题，并不断修改完善项目软件；5、持续改进并维护已交付项目，使之保持可用性和稳定性。需求人数：3 人入职要求：1、计算机、自动化、电子信息技术及相关专业大学以上学历；2、熟悉Windows和Linux环境下的开发，熟悉C/C++语言、socket通信、串口通信、线程同步等技术；3、熟悉QT应用程序图形界面开发，熟悉QT库及应用开发框架，熟悉QML脚本语言开发；4、有较强的学习能力和分析能力，有良好的沟通技巧。薪酬及福利：公司提供具有竞争力的薪酬，提供住房交通、职务职能、工龄津贴、绩效奖金、特殊岗位津贴、全勤奖、高温补贴、年终激励等各类津贴奖金；公司提供明确的职业晋升通道、带薪培训；公司定期组织各类文娱活动、员工生日会；节假日慰问礼品、生日慰问礼品、带薪年假；公司拥有员工食堂、提供员工宿舍；办理集体户口；五险一金，商业保险。工作地点：武汉市东湖新技术开发区汤逊湖北路38号光谷总部空间3栋。交通路线：在光谷乘坐732或755至青龙嘴车站下，往回走5米，从园区北门直行50米即到，面试将以短信通知，谢谢配合！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市虚拟现实技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责维护和更新设备SDK； 2、负责项目技术支持；任职要求 1、大专及以上学历，计算机、软件开发、电子、通信等相关专业，三年以上相关工作经验； 2、研发游戏引擎有两年以上的经验； 3、C++基础扎实，熟悉USB协议，TCP/IP协议精通网络编程，开源软件二次开发；熟练使用Git等代码管理工具；熟悉Unity/Unreal开发；? 4、工作严谨细致，有责任心，积极主动，具有较强的团队合作精神，能承受工作压力； 5、具有智能穿戴、VR等行业技术经验者优先录用。"}
{"title": "中级C++研发工程师（客户端）", "company": "重庆软岛科技股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司Windows客户端的研发、测试以及上线工作；2、负责Windows客户端系统瓶颈分析，技术攻关和稳定性/性能优化工作；3、与产品经理及服务端同事沟通合作，参与需求讨论、代码审核，保证研发工作质量和进度任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，Windows客户端开发工作经验2年以上，有逆向工作经验者优先。2、精通基于win32的directUI类型界面库的设计和开发；3、精通软件界面开发、控件自绘、可换肤界面库、自定义控件；4、精通基于webkit/WKE/CEF作为桌面客户端界面框架的开发设计；5、熟悉C/C++/VC++/WIN32/MFC/XML/JSON；6、熟悉EXE/DLL等文件的图标、资源以及版权信息的修改；7、熟悉HTML/javascript/div/css等网页元素和概念；8、熟悉Windows下的消息机制、多线程、钩子、位图等；9、熟悉sqlite、MySQL等数据库，熟练掌握SQL语句；10、熟悉网络协议HTTP、HTTPS、ftp以及自定义协议；11、熟练开发基于C/S架构应用程序以及webservice应用开发；12、熟悉文本的ASCII/GBK/UTF8/UTF16等不同编码及其相互转换；福利待遇：1、五险一金（养老、医疗、工伤、生育、失业和住房公积金）；2、节日福利；3、工作餐、交通、通讯补贴；4、员工生日关怀；5、不定期培训机会；6、面向全公司员工活动；7、良好的晋升空间；8、带薪年假；9、季度奖金；10、年终奖；11、朝九晚六，双休"}
{"title": "产品研发工程师(C++\\.NET\\JAVA)", "company": "上海唐颐信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "此岗位代复旦大学招聘(***）软件产品架构工程师（c++\\.net\\java软件开发）岗位职责  1. 与产品部门高度配合，独立完成医疗人工智能产品的功能模块的概要/详细设计、核心功能代码开发工作，并能指导其他技术人员编码工作；  2. 参与系统功能和框架的完善，性能优化；  3. 参与主导相应医疗人工智能产品的原型项目支持工作；  任职要求  1. 计算机或相关专业本科及以上学历， 3年以上的.net\\c++\\JAVA 项目开发经验，具备医疗人工智能相关行业经历者优先；  2. 熟悉Spring/Hibernate框架和J2EE等规范开发； 熟悉前端技术：.net\\c++\\JavaScript，css， html等；有Ext、Angularjs、     Vue开发经验者优先；熟练掌握Spring、Spring Boot  、Spring MVC、MyBatis等主流应用框架；  3. 熟悉Oracle、SQLserver、MySQL等数据库管理系统；熟悉Tomcat、Weblogic等中间件，熟悉数据仓库项目及相关技术者优     先； 参与过医疗影像行业项目优先；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优；  4. 熟练使用Eclipe/ Intellij IDEA等开发工具，具备其它编程语言的相关经验（C#,PB等）优先考虑；  5. 基本的模块设计能力，具有良好的文档编写能力; 具有良好的技术学习能力，能够通过学习解决项目技术问题；   6.有医疗、互联网等行业开发经验优先；本次招聘为复旦大学项目（医学人工智能）"}
{"title": "C++开发实习生", "company": "南京问持新能源科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "招聘范围：2018届/2019届本科、硕士工作地点：南京工作职责：负责Linux下面的C/C++系统软件的设计和开发；任职要求：1、 计算机、通信、电子工程相关专业本科以上学历，项目实习经验优先；2、精通C/C++编程语言及相应的开发调试工具，了解Linux开发环境优先；3、良好的科技英文阅读能力，熟练阅读英文说明；4、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；5、 具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "证企宝企业服务（杭州）有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求:1. 精通Linux环境下C/C++编程；2. 精通socket编程，熟悉MySQL,熟悉消息机制；3. 计算机类专业，本科及以上学历；4.热爱钻研软件技术，对技术钻研具有激情. 岗位职责:1. 开发高并发、快速响应的web server；2. 对Linux系统进行裁剪；开发嵌入式Linux系统和应用。我们需要这样的您：1、踏实、积极、诚恳，具备学习创造能力；2、较好的团队合作意识，因为成功绝不是某个人的功劳；3、无论是面对我们的客户、同事、还是您的工作，都需要拥有强烈的责任心；在这里，您将收获的成长、快乐与平台：1、高于同行薪资，成为您成长的基础；2、业内领先的战略方案，为您的发展提供助力；3、勤奋好学，我们欣赏共同努力的你；5、良好的人文环境，定期的旅游放松，积极的团队合作；6、我们不做盲人，你的努力和付出都能看得到，做自己应该做的事，对工作投入极大热情，你将收获快乐，被尊重，被肯定，被信任。应聘流程：初试—复试—入职"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "天鸽互动控股有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与服务端需求与总体设计；2、根据需求和总体设计做模块概要设计和详细设计；3、服务端开发、调试及维护工作。职位要求1、大专以上，具有两年以上linux下C/C++游戏开发工作经验；具备大规模在线游戏相关程序开发经验者优先；2、 熟悉linux系统机制、操作和开发，如：多线程、多进程、同步、IPC、网络编程（Socket）等；3、精通C++编程，熟悉STL标准库，熟悉数据结构，有严谨优良的编程习惯和风格；4、熟悉lua脚本；5、熟悉Microsoft SQL Server/Oracle/MySQL中一种或多种数据库，扎实的数据库基础，有一定的数据库设计能力；6、热爱开发，愿意全身心投入技术工作，有自我激励和良好的团队协作能力，有独立完成工作的能力，能承担较大工作压力。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "武汉稀云科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容:   1、进行产品开发，性能优化并提升，配合数据库架构开发人员进行接口调用；2、向研发部其他开发人员进行接口开放，及相关需求设计开发。任职资格: 1、大专学历及以上；2、熟悉Linux环境下开发。了解sql，mongodb，spark等数据库即可。2、熟悉掌握C/C++语言代码编写。了解部分加密算法。3、熟悉TCP/IP等多种通讯，参与过数据通信系统中产品的开发，或者IP网络系统中产品的开发优先。 上班时间：9:00-18:00 周末双休最终薪资复试确定。上班地址：武汉市洪山区创星汇科技园b1003"}
{"title": "C++软件工程师（设备开发部)", "company": "基美电子（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "Job Requirements:1. Bachelor degree with more than 2 years working experience. 2. Skilled with C++ programming language;3. Problem solving logic and skills. 4. Good communication skills.Job Responsibilities:1. Develop new equipment to support capacity expansion;2. Transferred equipment setup/installation;3. Continuous Improvement on efficiency, capacity and mistake proof system4. Technical support to operation and maintenance engineering team.5. Other jobs are assigned by supervisor."}
{"title": "C++中级工程师", "company": "福建至简智能科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责现有项目的二次开发与维护；2、编写单元测试/性能测试，确保稳定性和性能3、配合完成测试、发布、实施和维护工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业2、2年以上相关工作经验；熟练网络通信的协议和实现,熟悉tcp/ip通信机制；3、熟练使用c++，有linux环境下开发经验者优先；4、使用过Qt框架者，有高并发网络编程经验及有交易系统相关开发经验者优先；5、积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的学习能力和沟通协作能力。工作时间：7.5小时/天　周末双休"}
{"title": "C++游戏开发工程师", "company": "东莞广夏互联网科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握Linux环境下c++编程，熟悉一门脚本语言，lua，python等；2、熟悉STL库常用的数据结构,熟悉TCP，HTTP（WebSocket）协议3、熟悉redis，mysql，数据库开发。4、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux下的各种操作命令以及Linux下的简单编程5、有上线的网页棋牌开发经验者优先6、思维清晰敏捷，正直诚实、认真负责，具备良好的分析及解决问题能力，具备较强的进度把控及承压能力任职要求：1、2年以上c++开发经验，1年以上棋牌开发经验。2、开发新游戏玩法、维护线上游戏；3、参与游戏玩法讨论，数据分析，算法设计；4、与客户端合作，开发游戏的相关功能；包吃包住，独立单间，周末单休，下午茶，半年休15天年假，项目分红，待遇可面议。（可接受海外派谴）"}
{"title": "对日C/C++软件工程师", "company": "北京起鹏科技发展有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "一：岗位要求：1、专科以上学历，计算机软件或相关专业毕业，计算机基础技术扎实；2、有详细设计式样书的经验和测试经验，2年以上C/C++开发经验；3、有对日开发经验，日语3级以上，能熟练读写日文式样书；4、有团队合作精神，能承受工作压力；二：薪资待遇       入职当月即上五险一金，试用期间薪资100%发放，法定年假。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "西安天隆科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、生物医学工程、计算机及软件工程等相关专业，本科以上学历，一年以上C++开发经验；2、具备一定的软件开发经验，有Linux平台应用软件开发经验者或医疗产品软件开发经验者优先；3、熟练掌握C/C++语言，掌握软件工程概念，熟悉软件开发、测试流程，熟悉单元测试方法和工具，Qt开发经验者优先；4、熟悉sqlite等数据库的基本用法；5、有一定的英语阅读能力，逻辑思维清晰、周密，学习能力强；6、工作积极主动责任心强，能承受一定工作压力，具有良好的学习能力、独立工作能力、沟通能力及团队合作精神。7、有良好的团队合作精神，较强的沟通能力。岗位职责：1、负责产品应用软件开发，在软件需求指导下开展应用软件的开发、集成、测试和相关文档撰写；2、根据产品开发进度和任务分配，支持现有产品的应用软件开发和维护工作；3、协助相关技术岗位进行联合测试、验证、分析、定位系统故障，提供加护问题解决方案。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "宁波华数广电网络有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、研究和设计开发视音频流媒体播发相关的软件系统。2、参与产品开发的需求分析和系统设计，根据流媒体通信协议完成推流播发、验证、测试等工作。3、根据产品设计目标，编写相关的技术文档。任职资格：专业/学历要求：计算机/网络/通信相关专业，本科以上学历。1、 精通linux下的C/C++编程语言，精通TCP/IP协议栈，精通socket编程。2、对于以下媒体通信协议，至少精通三项以上并有实际开发工作经验：RTP、RTSP、RTMP、TS、HTTP。3、具有视音频媒体流/文件格式的分析处理能力，能依据文档和经验，独立编程处理包括MP4/MP3/MKV、FLV、AAC、H.264/H.265等在内的文件和媒体流格式。4、熟练掌握使用工具和编程实现网络协议数据的抓取和分析，熟练使用Wireshark、tcpdump等抓包分析工具软件。5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。6、责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。7、有流媒体服务端开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师C++", "company": "中智诚征信有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与金融领域项目的设计与架构；2.完成金融领域项目的开发等工作。任职条件：1.本科及以上学历，软件工程、计算机、数学类等相关专业；2.2年以上软件开发工作经验；3.精通C++语言，理解面向对象的程序设计思想；4.具有良好的团队协作精神和沟通表达能力，强悍的分析和解决问题能力。"}
{"title": "C++/C#/JAVA高级工程师", "company": "致新医联（北京）智能科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "工作职责：1、基于Node.JS，独立完成产品模块的设计和开发；2、配合团队分工完成设计和开发任务；3、组织力量或自主完成软件部分重构和优化；4、实时定位和处理各系统问题，快速解决问题；5、按照要求编写合格的文档与代码；6、遵循各项开发部流程规范。技能要求：1、全日制本科或以上学历；2、精通C++、C#、Java任一一种语言，并具有至少3年以上开发经验；3、熟悉面向对象的编码思维方式，熟悉面向对象的设计模式；4、熟悉Windows或Linux至少一个操作系统的应用软件研发；5、富有创造力并善于表达自己的想法；6、具备团队思维，能与团队其他成员配合默契；7、具备良好的新技术学习能力，愿意学习和转型到NodeJS开发。"}
{"title": "C++游戏客户端程序开发", "company": "网易集团", "where": "上海", "salary": "4-5万/月", "require": "Responsibility工作职责1、熟悉使用游戏引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3、研发所需的各类工具，编辑器等内容的再开发以及调整优化；4、产品国际化相关工作；Requirements1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上游戏开发经验；3年以上C++ 开发经验。2、有C、C++、Java语言编程基础；3、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力4、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神5、能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情6、有产品本地化或国际化工作经验7、有游戏引擎开发/图形学/shader 开发经验 优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆微娱科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、计算机及相关专业，大专以上学历； 2、2年及以上windows C++开发经验； 3、基础扎实，深入理解网络编程和windows系统； 4、熟练掌握常用数据结构和算法；5、具有较强的逻辑思维能力、学习能力、解决问题和一定的创新能力；6、具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受高强度搞作压力；7、具有良好的沟通表达能力；8、具有网络游戏开发经验者优先。福利待遇：1、根据岗位，提供有竞争力的固定薪资；2、为员工提供完善的福利保障，购买养老、医疗、失业、工伤、生育保险。3、提供假期：年休假、双休日、法定公众假期、婚假、产假等；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市康士柏实业有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与完成对现有机动车检测设备软件系统产品的持续改进、新产品研发。；2、对已有产品进行性能优化和产品迭代；3、负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护；4、完成领导交办的其他工作。任职要求：1. 计算机、自动化、等相关专业本科以上学历;2. 能熟练使用Microsoft Visual Studio开发工具;3. 熟悉MFC、WIN32编程，具有良好的编码风格和习惯;4. 熟悉WinSocket、WebService编程，熟悉.net架构;5. 熟悉RS232串口编程;6. 熟悉并熟练使用SQL Server，了解oracle数据库开发;7. 具有较强的沟通能力、表达能力和快速学习能力;8. 具有较强的团队意识，良好的适应能力;具有相关工作经验优先;"}
{"title": "C++  软件工程师", "company": "惠州市索图科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-8千/月", "require": "职责描述：从事项目代码编写、技术文档整理。职位要求：品行端正，具有良好的沟通能力；熟悉C/C++编程语言；具有基本技术文档编写能力；具有VC开发经验者优先；联系方式：电话：18277184698e-mail：583545685@qq.com欢迎电话联系！"}
{"title": "C++服务端程序员", "company": "武汉黑凡网络技术有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责新游戏产品服务端的研发和设计. 2.与客户端工程师配合, 实现客户端和服务器端程序的数据交互.  任职要求: 1.精通c/c++, 熟悉Visual Studio开发环境. 2.熟悉常用数据结构及算法, 逻辑思维能力强, 自学能力强. 3.熟练使用Windows API，多线程，socket、MFC等技术. 4.熟练使用SQL Server数据库, 能编写基本的SQL语句(增删改查等操作), 根据业务逻辑能熟练编写存储过程. 5.对windows平台下的高并发网络编程模型有一定经验者优先. 6.熟悉网狐棋牌游戏开发者优先."}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京拓界信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "职位描述：1、制定项目开发计划，并参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、组织、协调、管理研发小组成员，保证项目进度；3、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、开展内部小组人员培训，提升组内专业技能及工作能力。岗位职责：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3-5年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；6、具有优秀的团队合作能力，2-3年项目管理经验者优先考虑。我们的福利待遇：1、行业内具有竞争力的薪资保障及年终奖金体系；2、完善的培训体系：企业文化+入职培训+岗位知识培训+技能培训+在职个人提升计划等等，为员工提供清晰的职业发展通道，实现员工自我价值提升；3、每年两次全员加薪；4、六险一金：即养老、医疗、失业、工伤、生育、五种社会保险+意外工伤商业险+住房公积金，其中社会保险入职即缴纳；5、休假：国家规定的法定节假日+带薪年假+婚假+产假/陪产假+哺乳假等；6、完善的福利保障：午餐补助+节日福利+生日津贴+结婚/生育礼金+住院慰问+年度体检+年度旅游+员工活动等等；7、贴心的家庭关怀：下午茶歇、三八妇女节假、六一儿童节亲子假等；8、丰富的文化生活：形式多样的员工活动。如：读书分享会、组织全员看电影、开展竞技游戏、春季踏青、夏季蓝球赛、秋季旅游、冬季年会、封闭式拓展训练等；9、专业和管理序列的双晋升通道，公平的晋升平台；10、舒适的工作环境，配套员工食堂、员工活动中心、人才公寓等；11、上班时间：朝九晚六，班车接送。企业文化：认真工作、快乐生活、坦诚沟通！你有能力，我有平台，赶快加入，共创明天！有意向者请投递简历，人力资源部会尽快筛选并安排面试工作地点：南京市秦淮区白下高新产业园中国云计算创新基地B栋7楼公司官网：www.tuojieinfo.com联系方式：025-84600004，18951640576 简历投递方式：hr@tuojieinfo.com"}
{"title": "C++工程师", "company": "南宁西岸枫谷商务数据有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "你需要完成这样的工作：负责公司项目及产品的C++开发。我们需要这样的你：1. 计算机相关专业，Windows平台软件开发经验；2. 掌握C/C++ 开发,熟悉常用数据结构、算法；3. 熟悉Win32程序开发，熟悉MFC/ATL,有界面开发经验；4、对在Windows下的TCP/IP网络编程有一定的了解，能够使用C++编写网络通信程序；5、代码风格良好，能设计出合理、易读、易于扩展的程序结构。福利→五险，年底项目奖、带薪年假、月团队活动、年度旅游、双休、岗位晋升。→团队氛围好，无人际关系问题，同事都是年轻人好交流。公司网址：www.digimaple.com   http://www.yhz66.com工作地址：南宁市高新区科园西十路11号"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海如海光电科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、计算机科学与技术相关专业本科以上学历；2、有3年以上软件开发工作经历，能独立完成软件开发工作；3、对数据库、网络、数字图像处理、编译原理有扎实的理论基础；4、精通C/C++编程，了解硬件驱动；5、熟悉图形界面的设计，有图形化编程软件的概念及使用经验者优先；   1、负责windows平台的软件开发, 基于硬件驱动接口自行开发windows程序；2、根据产品的需求完成软件界面的设计和开发；3、编写相关开发文档、技术资料等； 4、新功能需求分析及实现设计工作；"}
{"title": "C++开发工程师（商汤外包）", "company": "上海微创软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、熟悉C/C++编程语言，了解多线程技术，有实际经验为佳2、计算机基础扎实，熟悉常见的设计模式，有良好的编码风格和质量意识3、了解基本的视频/图像处理方法，熟悉opencv优先4、加分项：熟悉Qt，ActiveX，JNI，有跨平台开发经验5、逻辑清晰，热爱学习，喜欢工程技术方面工作"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州技诺智能设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.基于Qt平台的咖啡机智能软件开发2.根据产品需要完成详细设计、编码（含单元测试代码）3.部分工具软件的开发维护工作4.部分文档的编写、维护5.保证程序开发的规范任职资格：1.熟悉Qt与C++编程，3年以上Qt开发经验2.良好的代码风格3.熟悉SVN、Git等代码管理工具4.熟悉TCP/IP协议，串口等相关知识5.熟悉在linux系统下的软件开发6.熟悉Qt图形库，能独立开发自定义控件7.有配合智能硬件做软件开发经验者优先8. 具备良好的英文阅读能力，能独立阅读英文技术文档"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "苏州恩巨网络有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "任职要求：1、 本科及以上学历，计算机、软件、通信、自动化、电子等相关专业；2、 2年以上C/C++开发经验，熟悉QT者优先；3、 熟悉VC编程环境、socket网络程序开发；对面向对象的设计理念有较好理解和运用；4、 能够熟练阅读和理解英文资料；5、 具备参与无线网络规划软件、网络管理软件或其他大型系统软件开发、测试经验者优先；6、 具有良好的沟通、理解能力，优秀的团队合作精神，能够承受较大的工作压力。【可接受应届毕业生】岗位职责：1、 参与公司软件开发项目的编程工作；2、 按时保质保量完成项目组分配的编程任务，并正确提交源代码和执行码；3、 补充、完善、提交概要设计文档，详细设计及单元测试文档；4、 上级安排的其他工作。职位待遇：1、优越的福利待遇：周末双休+五险一金+各项补贴+节日慰问+年度旅游+年终奖；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4、多元化培训课程：在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；6、舒适的工作环境。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市君利信达科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责视觉定位、识别、匹配及检测算法开发；2、负责公共安全产品AI算法的设计、实现模块化软件结构；3、负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成；4、负责跟踪图像算法前沿技术并能够尽快应用到实际工作中。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；2、精通Matlab数学软件优先；3、熟悉OpenCV/OpenGL/Caffe等常用开源库；4、2年或以上算法开发、调试经验；5、熟练掌握python开发语言；6、具备行人检测，视频分析，三维建模，动态跟踪，目标检测跟踪识别经验的人优先考虑；7、对面部表情情绪输出有研究者优先；福利待遇：1、五天工作制（9：00-18：30），法定节假日；                                                                                                      2、有年终奖，项目奖金，有绩效奖金，能力强者可不限量接受奖金项目；3、公司为员工购买七险一金，购买员工意外险+商业人寿险，定期体检；                                                                       4、定期组织员工生日会、聚餐，年度出国游；                                                                                                          5、提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间；福利待遇：1、五天工作制（9：00-18：30），法定节假日；                                                                                                      2、有年终奖，项目奖金，有绩效奖金，能力强者可不限量接受奖金项目；3、公司为员工购买七险一金，购买员工意外险+商业人寿险，定期体检；                                                                       4、定期组织员工生日会、聚餐，年度出国游；                                                                                                          5、提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间；"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "北麦人工智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、 负责智能可穿戴设备的研发工作2、 熟悉C++语法，对于面向对象的开发有认识；3、 熟悉模板操作，对STL容器有所使用；4、 熟悉封装、继承和多态5、热衷技术专研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；6、有较强的独立调试能力，分析和解决问题的能力；7、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息工程等相关领域，1-2年工作经验***，优秀应届生亦可。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "天津中消安全科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "要求：      1.精通C,C++编程。      2.对高级语言编译过程有一定的理解。      3.掌握CUDA编程。       4.有Linux编程经验。"}
{"title": "C++实习生", "company": "厦门畅享信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1.参与协同平台总线的模块开发工作；2.编写shell脚本，完成某些辅助功能；所需技能1、计算机科学技术、软件工程等相关专业本科及以上学历； 2、了解STL标准模板库，会使用容器和迭代器等类；3、对C++有较浓厚的兴趣，理会面向对象的设计思想，学习能力强；4、有boost网络编程、多线程等编程经验者优先考虑；5、熟悉python优先。入职培训1.协同平台介绍及操作；2.常见工具使用（vnc，svn,Codeblocks等）；3.使用asio编写c/s程序；4.使用gsoap编写webservice服务；晋升通道纵向初级研发工程师-〉中级研发工程师-〉高级研发工程师-〉架构师横向技术专家-〉技术经理→产品经理"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海数腾软件科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.参与云备份容灾产品概要设计、详细设计；2.负责备份、存储、虚拟化等关键技术模块的功能开发、单元测试和集成测试支持；3.负责备份、存储、虚拟化等关键技术模块的维护、升级和调优工作；4.支持并解决云备份容灾产品部署和实施遇到的问题；任职要求：1.软件工程、计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；2.精通Linux环境下软件开发和调试；或精通Windows环境下软件开发和调试；3.精通C或者C++编程语言；有良好的面向对象的编程思想；4.熟悉shell, python等脚本语言；5.熟悉mysql、oracle、nosql等主流数据库；6.对当前云计算中心基础设施，存储、网络、虚拟化、安全等有全面的认识；7.熟悉openstack，vmware，KVM，云或者虚拟化平台技术接口优先；8.有文件系统、虚拟磁盘存储格式、存储性能调优等相关经验优先；9.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；10.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力；11.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "厦门快快网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司网络加速产品客户端开发及维护2、完成上级交办的其他设计、开发、文档编制工作；任职要求1、熟练掌握c/c++编程语言，熟悉Windows平台开发环境，熟悉MFC开发、dll组件开发；2、精通常用数据结构和算法，拥有扎实的面向对象基础；；3、熟悉TCP/IP协议族，拥有Socket编程经验（至少2年）、多线程编程，熟悉不同的IO模型；拥有大并发网络开发经验优先考虑4、对计算机软件编程有浓厚的兴趣，具有较强技术钻研能力；5、具备良好的团队合作精神、沟通能力及抗压能力；加分项：熟悉Android，IOS sdk开发，有过加速软件开发经验优先考虑"}
{"title": "SENIOR LINUX C++ ENGINEER", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "1.7-2.3万/月", "require": "PURPOSE OF THE ROLE:As part of the Options Market Making development team the role would be to enhance and maintain the in house trading platform and associated trading engines used globally.KEY RESPONSIBILITIES:·Enhance and maintain in-house trading platform working with traders, quant's and infrastructure team members·Contribute to system architecture decisions to ensure low-latency/scalable/efficient/reliable solutions·Research and contribute to the selection of new development toolsPERSON SPECIFICATION:Essential·Bachelor Degree in Computer Science, Computer Engineering, Software Engineering, or related field with a numerical degree and equivalent work experience.·Good English level in written, oral preferred.Skills·Strong demonstratable skills and track record in programming C++·Strong demonstratable skills and track record in developing on a Unix platform (Linux/gcc preferred)·Experience with profiling/optimising software algorithms·Experience with network programming, multi-threaded programming, inter-process communications·Experience with distributed architecture systemsPersonal·Team-player, with a personable and friendly approach·Strong problem solving skills with a keen eye for details·Self-motivated and created, with a drive to deliver high-quality code·Ability to deliver on timeDesirable·C programming experience·Assembly language experience (x86 preferred)·Messaging middleware experience·Financial experience: market feeds and order execution API's, derivatives trading·Specialist in low latency solutions"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市讯方技术股份有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 具备3年以上linux平台C++跨平台开发经验，同时能够熟练使用VS2012开发工具进行开发和调试；2. 熟悉linux系统常用shell指令，具备linux环境独立部署应用能力者优先；3. 熟悉Oracle数据库常用操作，具备基本数据库开发能力，具备大型数据库开发和数据割接经验者优先；4. 具备跨平台联调经验可适当放宽C++开发技能；5. 学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力，能适应敏捷版本交付节奏，有电信软件开发相关经验者优先；6. 注重和遵守开发流程规范，有大型团队开发经验者优先；"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "广州广电计量检测股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1．按项目要求进行测控软件的开发和升级；2.能够独立承担MFC/C++软件开发，能够熟练数据库及界面设计工作；4.相关技术文档的编写。任职资格：任职要求：1.电子、计算机相关专业，本科及以上学历；2.熟悉MFC/C++软件，熟练掌握SqlServer、Access、Sqlite等相关数据库；3.熟练掌握TCPIP、UDP等网络开发技术；4.熟悉GPIB、USB、RS232、PXI接口的优先考虑；5.具有测试自动化开发、ATE系统开发经验的优先考虑。5.熟练使用Labview软件的优先考虑；5.本科需3年以上相关项目经验，硕士需2年以上相关项目经验。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.本科学历，计算机相关专业（学历在学信网可查）；2. 精通unix/linux下c/c++语言编程；  3. 熟练使用unix/linux下常用命令工具，会shell编程； 4. 熟悉主流数据库DB2/Oracle/Informix操作，熟练运用SQL语句；   5. 有银行系统系统开发工作经验优先；   6. 对银行业务知识有较强的理解；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市智莱科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职能：1、linux/windows下应用软件开发2、嵌入式linux下应用程序软件开发  3、快递柜、寄存柜应用软件开发任职要求：1、计算机及相关专业毕业，三年以上工作经验2、熟悉c, c++语言及开发工具3、熟悉数据库应用开发4、有qt及行业经验优先"}
{"title": "C/C++高级开发工程师", "company": "上海览逸信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1、 参与公司新产品需求分析和架构设计；2、 负责公司新产品子系统的功能开发和编码实现；3、 负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1. 计算机及相关专业毕业，大专及以上学历；相关工作经验一年以上；2. 精通Linux/Windows下C/C++开发语言；3. 精通Linux/Windows下多进程、多线程编程；4. 熟悉主流数据库一种或多种；5. 熟悉开源项目优先；6. 熟悉linux内核优先；7. 积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；8. 具有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京博视智动技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 基于VC++的软件开发；2. 负责相关程序的测试；3. 产品开发过程中与研发有关的文档编写。岗位要求：1. 应届硕士或本科两年以上，计算机、电子、自动化等相关专业；2. 精通VC++编程，熟悉MFC编程，有windows7/XP等应用程序开发经验；3. 熟悉用户界面开发，具有一定的图像处理经验；"}
{"title": "游戏开发工程师C++/JUNIOR SOFTWARE ENGINEER C++", "company": "维塔士电脑软件（西安）有限公司", "where": "西安", "salary": "4-8千/月", "require": "同等条件下优先考虑投递中英文简历者。工作职责： - 在高级程序师的指导下完成工作- 在规定的时间完成任务  要求： - 应届非应届均可 - 具有良好的c + +编程知识 - 有游戏开发的相关知识尤佳 - 对技术充满热情 - 良好的学习和解决问题的能力 - 工作积极 - 热爱游戏和游戏开发 Responsibilities: - Work in the guide of senior programmer- Finish tasks in schedule Requirements: - Bachelor or above degree- Has good knowledge in c++ programming- Has skills in debugging- Has knowledge in game development or related- Passionate on technology- Good ability of learning and solving problem- Positive attitude towards everyday work- Love game and game development"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "深圳市鑫达能电子有限责任公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.从事QT平台软件开发；参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2.根据系统设计进行各功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范；3.根据产品项目需求，设计并实现功能架构；4.参与公司项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档；5.参与技术规范和工作流程改进；6.负责公司项目QT界面开发；7.完成项目经理或领导交代的其他相关任务。【任职要求】1.扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2.具有1年以上使用QT进行C/C++开发经验；3.具备良好的软件调试技巧，能够快速定位问题；4.了解Qt的UI、通信、线程开发技术；5.计算机及其相关专业，专科以上学历；6.责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情；7.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；8.有嵌入式开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市库贝尔生物科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求：1.精通常用软件编程，熟练掌握C++2.对数据结构,操作系统,算法,模式等专业知识掌握良好3.熟练掌握windows平台可视化编程工具4.熟悉常用数据库的操作5.有QT使用经验者优先6.熟悉医疗检验仪器等自动化设备者优先岗位职责：1.参与项目需求分析,进行模块的详细设计2.根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块3.根据公司技术文档规范编写相应的技术文档4.根据需要不断修改完善软件5.研究项目技术细节，编写相应的说明"}
{"title": "C++量化交易系统开发", "company": "上海骐骏投资发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.编写期货实盘交易策略。2.现有交易管理系统二次开发与维护。3.快速调试解决bug问题4.熟悉期货综合交易平台系统ctp熟练使用VS Studio进行C++项目开发  【职位要求】  1熟悉数据结构和算法;了解Matlab优先；2.熟悉常用数据分析相关库；3.动手能力强，优秀的学习能力，独立思考解决问题能力，工作积极主动，责任心强，具有出色的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "苏州浩辰软件股份有限公司北京分公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、建筑及相关专业的CAD软件产品的开发工作； 2、移动平台CAD软件产品的开发工作；3、定制类软件项目的开发工作；4、软件相关文档资料制作；5、上级安排的其它临时任务。用人要求1、学历：大专及以上；年龄：小于35岁；专业不限，有建筑、建筑结构、工民建、土土工程、建筑电气、建筑暖通、建筑给排水等专业背景或工作经验者优先。2、外语能力：大学英语4级，具备一定的英文阅读能力，能读懂计算机软件方面的英文资料。3、深入掌握C++编程语言，至少有两年的C++学习和编程经验；4、可熟练使用VC++编程环境进行编程和调试，至少有1年的VC++实际使用经验；5、具备一定的MFC应用软件开发能力，至少有1年的MFC实际编程经验。注：如果是应届生，学习能力强者，亦可考虑。加入浩辰软件，您将拥有： 1、基本工资+季度奖金+餐补； 2、公司实行每周5天8小时工作制； 3、公司提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金； 4、公司提供午餐补助、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、节日礼金等； 5、员工除享有法定假日外，还享受带薪年假； 6、丰富多彩的员工活动、年度旅游等； 7、广阔的发展和提升空间。 工作地点：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号电子城IT产业园201楼C门5层附近站台：14号线 将台路地铁；班车服务：公司上下班提供班车服务：海淀清河、芍药居、望京西、将台路等线路"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "宁波海视智能系统有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位描述： 1.根据需求进行应用软件的设计、编码、实现； 2.软件开发相关文档编写； 开发目标是与团队工程创造世界顶尖水平的视频分析产品。 任职条件： 1、本科及以上学历，计算机类相关专业；2年以上相关工作经验 2、精通VC/MFC，C++编程； 3、熟悉面向对象的设计方法； 4、具有HTTP网络协议、SOCKET方面的开发经验； 5、熟练掌握Orecal、SQL 、SQLite等数据库开发技术及相关工具； 6、具有良好团队合作精神、责任心和敬业度，爱钻研； 7、具有安防产品开发经验者优先。 应聘邮箱：hr@haivision.com.cn"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京源仪迅驰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：  1.负责数据采集、存储及处理设备的上位机软件开发；2.按照公司要求撰写相关技术文档；3.参与关键技术攻关，提供解决方案。任职要求：1.本科及以上学历；2.两年以上Windows/Linux环境下C++开发经验，熟练掌握MFC、QT软件开发；3.熟悉文件系统、多线程、Socket编程以及数据库开发；4.理解团队精神，能有效地与合作研发团队沟通；5.具有大型软件构架设计和实现经验优先。   方向：图像处理、信号采集、雷达，软件算法待遇可面议"}
{"title": "C++中级开发工程师", "company": "广州南方智能技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责GIS平台研发，图形渲染引擎研发；2、负责空间数据采集处理软件研发；任职要求：1.统招本科以上学历，计算机软件相关专业2.熟练使用C++11、STL库、GDI+库3.有两年以上的C++底层研发经验4.具有QT研发工作经验者优先5.具有GIS、测绘等相关经验研发者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "易佰匹科技（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 独立担当模块的相关工作：详细设计，编码，测试，Bug对应。2. 精通C/C++编程语言；3. 有车载系统开发经验，熟悉嵌入式系统的开发流程；4. 能够独立完成工作5. 2年以上实际开发经验，会日语优先"}
{"title": "C++程序员/C++开发工程师", "company": "广州百奇盾软件开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟悉算法设计，能根据需求写入各类游戏逻辑算法2、研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；3、编写核心代码，对单独功能模块、游戏进行整合及优化；4、负责解决项目开发过程中的技术难题；任职要求：1、精通C/C++语言，至少1年C++开发经验；2、精通面向对象系统设计与开发，常用数据结构和算法，具有较强的学习能力及排除bug能力；3、熟悉C++多线程编程；4、熟悉Windows的消息机制、类库、以及界面类库的扩展；5、熟悉VS开发工具。6、熟悉麻将类游戏玩法  薪酬福利：1、上午：9:00-11:30，下午：13:00-18:00，大小周，法定节假日统一放假；2、拥有全行业最富有竞争力的薪酬体系，正常工作时间工资+奖金+工龄工资+年终分红；3、五险一金、享受国家法定节假日、年假、婚假、产假、哺乳假等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、拓展训练、省内外游、优秀员工表彰等活动；5、过节礼金、生日礼物、春节利是、下午茶等多项福利；6、公司为员工提供职业技能培训，有明确的职位晋升通道和广阔的职业发展前景。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "无锡影速半导体科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、设计和开发基于 Windows 的客户端和服务端程序，复杂算法模块等。2、维护、优化或重构现有软件系统架构；3、新功能设计、开发、测试与技术文档撰写；4、解决工程中关键问题和技术难题；5、指导下级工程师或新员完成相关工作。岗位要求：C++方向1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年及以上软件开发经验2 具备一定的软件项目开发管理经验，熟悉scrum等agile software development 开发模式3、精通设计模式，掌握基本的软件架构设计思路4、掌握多进程、多线程、Component object model等相关技术并能熟练运用；5、熟悉TCP/IP、UDP协议及SOCKET编程技术；6、熟悉基本的数据结构及算法，熟悉Template Metaprogramming,Standard Template Library、boost library 等"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "心神信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "1.根据就系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护； 2.在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室程序的设计及代码编写； 3.能够根据相关技术文档了解系统功能及需求； 4.负责对开发程序进行单元测试，编写用户手册； 5.负责对程序的后期维护。 任职资格： 1.统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，3年以上开发经验； 2.精通VC++/QT开发工具，具备windows客户端界面程序开发经验； 3.熟悉C++语言及面向对象设计思想，能通过建立C++类模型来解决实际问题； 4.熟悉流媒体（RTMP /FFmpeg/Web RTC）客户端开发、QT等跨平台框架、Linux等其他操作系统，熟悉Java、Python等其他语言，对Android、iOS等移动开发有一定了解； 5.逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力； 6.责任心强，工作严谨细致，有良好的团队协作能力。   8.对Android、iOS等移动开发有了解者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都安世亚太科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：企业级综合仿真软件系统设计、开发技能要求：具有软件系统设计、开发经验，熟练掌握C++语言及面向对象设计方法；熟练使用STL、BOOST库；至少熟练掌握一种客户端开发库，如Qt、PythonQt、Windows Forms；至少熟练掌握一种脚本语言，如Python、JavaScript、Unix shell；理解分布式对象系统，具有分布式组件设计经验优先；熟悉人工智能算法优先；掌握关系数据库理论，具有数据库设计经验优先；掌握仿真工具软件接口开发优先；掌握3D图形应用系统设计优先"}
{"title": "图像C++工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责智能识别相关技术研究与开发，并把研究成果应用于相关智能识别产品。2、对算法模型进行集成，工程化任职资格：1、图像处理/模式识别/人工智能/计算机等相关专业本科以上学历；2、2年以上OCR/图像处理研究经历或者相关工作经验；3、熟练掌握 C/C++, 编程能力强，能独立对算法模型进行C++封装；4、熟悉Linux 环境开发；熟悉 Python 或者其他脚本语言；5、有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "成都中亚通茂科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责：1、参与系统软件总体架构设计，分解系统的业务需求，协助制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；2、按照要求进行功能模块的设计编码；3、按照设计要求和规范及时完成产品开发全过程所有文档的编制，确保其及时性、完整性和正确性；4、完成领导安排的临时调配任务。任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，参加过软件开发相关培训或1年以上软件开发相关工作经验者优先；2、了解C/C++语言，能熟练运用其进行程序设计开发；3、熟悉QT开发调试环境，至少使用QT的任何一个版本完成过项目开发；4、同时了解MFC库、Windows API、C/C++标准库，并具有相关项目开发经验者优先； 5、熟悉SQL语法，至少对一种数据库（Oracle、SqlServer、MySQL等）有实际开发经验；6、了解软件开发过程、软件工程、设计模式等，能够独立编写设计文档；                                                7、热爱软件开发，做事认真负责，学习能力强，沟通能力强，具有团队合作精神。福利待遇：1、入职即购买社保，可购买住房公积金；2、公司定期组织员工外出旅游活动等等。"}
{"title": "C++驱动工程师", "company": "南京奥拓电子科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标 2、独立完成硬件驱动及测试工具的开发。  3、协助软件测试人员完成驱动模块测试。 4、编写与项目相关的技术文档。任职要求：1、精通C/C++编程,熟练使用windows下的VC编程开发工具。能使用linux下的glibc 和 android下ndk 等开发工具。 2、精通串口，TCP/UDP，U口等接口通信编程。 3、精通进程和线程间的通信原理。 4、精通多线程编程和线程之间的数据共享以及同步，异步，阻塞，非阻塞实现方式。 5、熟悉金融设备的相关协议（如：IC，身份证等）优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "思创(集团)有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、具有2年以上工作经验；3、精通C C++ 编程语言，具备独立思考处理问题能力，注重代码规范，有良好编程习惯；4、能够熟练使用VC,GCC等常用开发工具进行开发工作；5、熟悉网络编程、多线程编程和界面开发等基本技术；6、熟悉分步式文件系统及分布式系统设计的优先录取；7、熟悉MSSQL,Oracle，mysql等数据库的优先录取；8、对Linux及相关技术有一定了解者优先录取。 工作职责：负责公司软件产品的设计、开发工作。5天八小时，早8:30-晚17:30  中午提供免费工作餐。公司地址：深圳市高新科技园南区高新南一道21-2思创科技大厦5楼就近公交站台：科技园、高科技中心、中兴通讯、创维大厦就近地铁站：深大站 C出口"}
{"title": "C/C++/VC软件工程师", "company": "生迪智慧科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. Windows环境的程序设计开发；2.独立完成指定功能模块代码并编写相应开发文档；3.独立完成产测工具编写和技术支持；4.熟悉MES系统维护和联机调试；5.配合固件工程师完成模块测试工具。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，至少2年以上软件研发经验；2.熟悉C++语言，熟悉MFC或其他界面的框架；3.熟悉Windows网络编程和串口编程；4.熟悉Visiual Studio开发环境；5.有良好的数据结构基础。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海银科创展投资集团有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责行情模块的研发，重构以及系统不断优化；2.使用C++，Python，Go等编程语言进行服务研发或客户端研发 ；3.研发涉及证券期货行情等方面的应用程序；4.了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级；5.完成上级交办的其他工作。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业； 2. 熟练掌握C++语言，具体项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作； 3. 具有证券、期货软件开发经验；4. 熟悉Windows下的程序开发，具备多线程、网络相关基础知识，熟悉VC、MFC优先；5. 具有Msql，redis，mongodb等数据库开发经验者优先；6. 掌握Python，Go，Java等语言，有相关开发经验者优先。"}
{"title": "C++青少儿编程教师", "company": "合肥酷町堂网络科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 中小学生计算机编程教学（C/C++编程语言）。2. 课后查看修改学员作业，对于学员在学习过程中遇到的问题及时解答。3. 定期与家长沟通，建立良好的沟通关系。4. 研发教学课程体系。任职要求：1、理工科相关专业本科及以上学历，热爱教育事业；2、熟悉一门编程语言，有良好的学习能力和逻辑思维；3、工作主动积极，有创新思维及科研热情，具有较强的团队合作精神；4、具有良好的沟通、表达、组织能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "广州市溢信科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "10-15万/年", "require": "1.参加基于各类平台C/C++技术的信息安全产品的应用开发； 2.参与系统分析与设计，根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、单元测试以及相关文档。岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机、通讯工程、电子工程等相关专业； 2、热爱编程，擅长C/C++、数据结构及算法及Windows编程等优先； 3、优秀的逻辑分析能力，良好的语言文字表达能力； 4、工作严谨、认真负责，有强烈的进取心，具有较强的抗压能力； 5、具有团队合作精神及良好的沟通能力。注：应聘人员将会要求进行机试。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "四川神琥科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责无线路由产品开源OpenWRT系统开发；2、对路由固件系统进行定制，添加新的软件模块；3、修改Uboot，内核；4.适配新的外设驱动，对现有驱动进行定制开发；4、负责luci，Web的定制开发；岗位要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、精通c/c++;3、计算机软件、通讯、电子相关专业，本科及以上学历；4、熟悉Linux系统开发，熟悉Socket通信编程和网络协议；5、熟悉基于OpenWRT无线路由的固件开发；6、2年以上相关嵌入式程序开发经验；7、工作踏实、细致、有耐心，具备良好的职业道德和工作态度，具备团队合作开发及沟通能力。公司福利：1、工作时间：周一至周五每天9：00—17：30；2、双休，享受国家法定节假日；3、正式员工享餐补、生日礼金、带薪休假等福利补贴；4、正式员工享交通补贴和通讯补贴；5、安排进行职业培训，广阔的上升空间及升职机会；6、积极鼓励员工考研考取资格证书及职称；7、工作满一年员工，有机会参与公司购房购车福利计划。公司以一年为周期对员工进行综合考评，年末综合考评分居第一第二名的员工，公司分别奖励每人现金5万元（含税）作为员工购房或购车基金。公司地址：成都市武侯区金履一路218号优博广场1栋703-706自驾车：导航定位“优博广场”或“金履一路218号”。公交路线：57路; 123路; 160路; 318路; 338路; 339路；151路。地铁：3号线、4号线、10号线。公司网址：http://www.cinghoo.com/"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "合肥彼岸互联信息技术有限公司（小...", "where": "合肥-政务区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职责描述：1. 负责公司旗下PHP工具箱，phpstudy等软件的开发维护及新产品的研发2. 负责相关技术文档的撰写3. 持续优化服务器端的性能，使之始终满足当前并发需求4.进行产品周边插件的开发、维护 任职要求：1. 有3以上年的c++开发经验2. 熟练掌握常用的算法和数据结构，多线程开发技术3. 熟练掌握网络编程，熟悉C/S架构程序的开发，对大并发编程有一定的经验，对TCP/IP,HTTP等网络协议有着深刻的认识4.精通GUI开发相关技术，QT/DuiLib/WTL/MFC框架(QT为主)4. 熟悉windows平台的软件调试技巧，能够对常见软件问题进行调试并发现问题5. 熟悉mysql，sqlite等数据库的使用6. 技术视野广阔，具有良好的技术前瞻性与钻研性7. 善于解决问题和分析问题，具有良好的逻辑思维能力、沟通能力。工作时间：1、周一至周六：9;00-18:00,中午休息1.5小时，每天7.5小时工作时间, 单双休； 2、带薪年假、国家法定节假日正常休息。***关于PHP中文网***PHP中文网成立于2016年10月，专注于PHP编程技术线上培训，是国内较大的PHP专业资源免费共享平台,拥有国内最齐全的视频教学资源约2000G,每天为近10万PHP爱好者提供免费的线上教学资源,其自制教学视频累计播放量已突破百万!如果你也热爱PHP编程技术,愿意与大家分享你的经验,聊聊你的故事,就加入我们的团队吧~~PHP中文网(www.php.cn)"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "聚束科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责: 1. 负责扫描电子显微镜 软件界面的设计与编码2. 负责公司内部各种测试工装的软件编写任职要求:                     1. 计算机、自控、电子、物理、光学相关专业，本科及以上学历2. 熟练掌握C、C++3. 熟练使用Qt编程（或不熟悉Qt但愿意学习Qt）。4. 熟悉Windows或Linux下应用程序开发，了解系统API的使用。4. 有多线程，网络通信编程经验。5. 有良好的英文阅读能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海幻维数码创意科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：? 学习和提升自身技术领域的知识与技能，并帮助团队整体提高? 协助设计项目/产品中的软件架构? 开发功能性模块? 对模块进行长期维护? 编写与维护相关文档? 为相关功能的研发提供技术支持基本需求：? 具有良好的协同合作能力? 对于技术发展抱持热情，并不断努力将合适的技术应用到工作中? 熟悉基于测试的开发模式（TDD），并有相关开发经验? 熟悉敏捷开发? 理解面向对象开发? 理解泛型开发与元编程，能在适当的时机合理运用? 能够使用工具合理管理自己的开发成果（代码与文档）? 本科以上计算机或其他理工类专业学历，或具有说服力的技术开发经历? 至少3年的软件开发经验"}
{"title": "C++ 研发工程师", "company": "深圳市未来工场科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责与合作高校及科研单元进行算法的沟通，并进行实现、验证；2、负责公司已有产品的完善；3、与产品经理、开发人员保持良好沟通，能快速理解各方需求。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、软件、计算机相关专业；2、精通C/C++编程语言，对高效大数据运算有比较深的理解；3、对数据建模、数据分析有较深入的理解与认识；4、数学基础好（特别是线性代数、微分几何）、肯钻研、有责任心；5、对算法及软件开发有浓厚兴趣和工作热情，具有良好团队协作能力、沟通能力；6、有3D格式文件分析处理经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南康通电子股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责项目或产品中C++开发工作。2. 根据需求进行系统设计并完成系统开发编码、自测及维护工作。3. 负责项目各阶段开发、设计文档的编写。4. 根据公司技术规划，进行相关技术预研并形成文档成果。5. 团队技术分享。任职资格：1. 软件、计算机、通信、自动化、电子相关专业，本科及以上学历，985/211优先。2. 三年以上Linux平台 C++相关开发经验，扎实的计算机体系理论基础。985/211毕业工作年限可放宽至应届毕业生。3. 具有系统架构设计能力者优先，具备软件项目管理和技术文档编写能力者优先考虑。 4. 在网络编程、流媒体等技术方向丰富经验者优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "北京宏天信业信息技术股份有限公司...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1年及以上linux/unix操作系统下C语言开发的经验，熟悉金融行业系统优先；熟悉linux/unix操作系统，精通各类shell脚本命令编程；熟悉oracle/db2/informix，对sql优化有丰富经验；掌握TCP/IP、WEBSERVICE等各类通讯协议，有交易中间件（如Tuxedo、CICS等）开发经验；具有较强的文档撰写能力，具备独立分析和解决问题的能力；能有效的与客户进行沟通，引导客户需求，并在高压环境下进行高强度加班；有较强的学习能力和团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率；熟悉银联规范、银行卡相关业务、银联清算业务规则、熟悉前置系统开发者优先考虑。"}
{"title": "数字资产技术支持(SVN\\PYTHON\\C++)", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责互娱管理系统的部署和日常维护，跟踪并汇报变更以及软件缺陷状况；2、负责对公司数字资产系统进行统一管理和维护；3、负责服务器相关环境的部署，突发状况的处理工作，如备份，统计，查询类；4、负责协助用户进行咨询/问题排查类工作，负责项目咨询，处理及反馈工作，与项目保持良好的沟通；5、为项目内成员提供配置管理流程、工具、数据等方面的咨询与支持，并负责相关文档的维护和更新；6、与其他部门协调合作，确保数字资产得到安全合理的运行和更新；1、熟悉主流的版本管理软件：SVN\\GIT\\PERFORCE 等等；2、熟练掌握一到两个脚本语言：ANT\\PYTHON\\SHELL\\JAVASCRIPT等等；3、对linux系统有相当的认识，并熟悉服务器的搭建流程；4、善于进行信息收集和整理，能根据用户需求进行归纳，做好案例总结；5、有较好的学习能力，能快速掌握工作所需技术；6、工作中需要尽心尽责，善于总结方法提高效率；7、熟悉游戏数字资产美术的开发流程优先，熟悉C/C++者优先，有游戏开发工作经验优先。"}
{"title": "C++项目经理", "company": "北京锐宇博图科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【职位要求】1、精通C++编程，具有5年以上C++开发经验(不含培训和在校工作经历)，熟悉QT和Visual C++者优先；2、较强的团队协作能力和学习能力，可适度出差；3、有军事仿真系统或军事信息系统研制工作经历者优先；4、GIS专业或从事GIS研发工作经历者优先；5、熟悉SQL Server和MongoDB数据库者优先。6、熟悉高层仿真体系结构HLA和数据分发服务DDS者优先。7、军队转业自主干部优先。【职位描述】1、负责军队信息化建设项目的设计和技术攻关工作；2、组织团队进行项目开发工作和系统集成工作；3、组织项目应用实施、应用保障、软件测试和技术文档编写工作。4、参与解决方案编写工作；"}
{"title": "游戏服务器开发工程师（C++）", "company": "上海辛辣网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏服务器端业务逻辑开发;2、与客户端配合完成功能开发;3、与策划共同讨论开发需求及设计游戏实现细节，保证产品质量和进度。任职要求：1、熟悉常用数据结构、算法，了解sql、nosql和网络通信基础知识；2、熟悉面向对象设计思路，熟练使用git、svn等工具；3、有3年C++开发经验，并熟练使用python、lua、go者优先；4、3年及以上游戏服务器开发经验，有大型mmorpg经验者优先；5、热爱游戏开发，认真踏实，具有合作精神者优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州怡港环保科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作内容：1、基于QT架构的图形界面软件开发，负责具体新项目的需求分析、源代码框架设计及开发、单元测试及缺陷修复；2、完成系统各模块间的通信与交互，项目源码、文档、自动编译环境统一管理；3、完成数据库数据操作；4、编写需求分析、概要设计、详细设计等项目文档。岗位要求：  本科或研究生，985、211毕业生优先；   2 年以上C/C++开发经验，熟悉QT架构下图形界面软件开发，熟练使用常见类库： STL、MFC、WTL、ATL，掌握Visual  Studio 开发环境，能够较好的独立完成子系统或者模块的设计工作；3、熟悉TCP/UDP、HTTP、SIP协议，对流媒体传输协议RTP/RTSP/RTMP/HTTP Live  Streaming等流媒体技术有一定研究；5、熟练使用MySQL、ORACLE等常见数据库，能够根据项目特点进行最优配置及优化，有windows、linux环境下使用C/C++开发的实际项目经验；6、掌握网络、多线程开发技术；7、有open cv、ffmpeg等图形、视频处理开发经验者优先；                                                8、具有技术钻研精神，并具有较强的学习能力，追求完美，思维敏捷，良好的逻辑分析能力，具有团队合作精神，能承受较大工作压力。【基本待遇】：基本薪资+绩效+高额提成+午餐补贴+全勤奖公司提供有保障的高薪水机制，让每位员工发挥最大能量全体员工均可参与产品销售，提成上不封顶早九晚六，大小周工作制【其它福利】：1、公司按照有关政策办理国家规定的五险一金；2、员工享有带薪年假，国家法定节假日，至少10天春节假期，员工依法享有婚假、产假、陪产假、丧假、工伤假等；3、正式员工根据工龄可享有带薪心情假；4、年终奖金、工龄工资、生日津贴、新婚贺礼、亲子贺礼、双份开门红；5、公司不定期举行各项团建活动，打球、拓展、KTV，聚餐等；每年至少1次旅游机会；6、每月生日会、下午茶，端午节、中秋节等传统节日礼品发放；7、正式员工每年可享受价值500元的年度体检；8、员工可享有每年1-2次调薪机会；9、公司鼓励员工提升专业知识水平，并建立相关激励制度；10、完善的培训体系，涉及公司制度、业务知识、职业规划、激励管理、领导力等各个方面；【我们的团队】：1、我们的员工：专业、活力、有梦想，我们的领导：大方、前卫、很nice；2、我们需要更专业、更有活力、更有梦想的你来加入我们；3、我们把每位员工都当做是我们的合伙人，只要你有能力，享有公司股权、职位晋升、享受高薪通通不是问题。"}
{"title": "C++软件开发", "company": "南京立方歌投资咨询有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：根据公司研发的数据处理模型，运用Visual C++开发工具编程实现；大型数据库管理、海量实时数据的高效运算及图形可视化。任职要求：1、计算机、软件、信息学等相关专业，本科及以上学历，欢迎女生；2、有Visual Studio C++编程岗位工作经验、熟练掌握MFC框架者优先；熟悉数据库或实时大数据处理者优先；熟悉Windows网络编程者优先；3、个性沉稳认真，有强烈的责任心，工作任劳任怨。薪酬福利：1、五险一金、节假日福利、带薪年假、年终奖金等；2、完善的私募基金激励方案及年薪升级计划。"}
{"title": "高级C++研发工程师（WINDOWS客户端）", "company": "论客科技（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责Windows客户端产品的开发。职位要求1. 3年以上工作经验，本科学历，计算机相关专业；2. 熟悉C++开发，C++基础好；3. 熟悉Windows程序设计，掌握COM原理；了解 MFC/WTL 框架；4. 掌握Windows平台的Socket编程技术、GDI/GDI+绘图技术；5. 工作认真，思维严谨，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉锐视智汇科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端程序设计及开发；2、负责相关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；3、据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；      任职要求：1、计算机、软件工程、GIS等相关专业本科及以上学历（条件优秀者可放宽至大专）；2、熟练掌握C/C++编程语言，熟练掌握QT软件开发，C/C++开发经验2年以上；3、熟悉数据库开发，熟悉SQL脚本编写、熟悉Mysql/SQLServer/Oracle数据库4、熟悉客户端界面设计与开发，有QGIS开发经验；5、性格开朗，善于沟通，表达能力要好，需要跟其他部门人员沟通具体需求。福利待遇：1：年底双薪，购买五险。2：根据个人来制定相应的培训，丰富自己。3：中午有员工餐，让你吃的安心，家人放心。4：周末大小休，朝九晚六，法定节假日全休（如加班有相应补助）。"}
{"title": "C++开发工程师（服务端）", "company": "杭州云智互联科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "1. 根据产品需求，进行程序代码的开发；2. 负责相关技术文档的撰写；3. 持续对服务器端进行开发及维护。任职要求：1. 熟练掌握常用的算法和数据结构，多线程开发技术2. 熟练掌握网络编程，熟悉C/S架构程序的开发，对大并发编程有一定的经验，对TCP/IP,HTTP等网络协议有着深刻的认识3.两年以上Windows下服务器开发经验， 熟悉windows平台的软件调试技巧，能够对常见软件问题进行调试并发现问题4. 熟悉mysql，sqlite等数据库的使用5. 技术视野广阔，具有良好的技术前瞻性与钻研性"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海擎朗智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1 负责机器人软件界面、通讯协议、控制流程等代码编写；2 负责机器人软件相关技术文件编写；3 负责机器人软件系统调试、测试；4 上级分配的其它相关工作；职责描述：1 本科以上学历，计算机相关专业，有1-3年以上实际开发经验；2 熟练掌握C/C++语言,能熟练使用STL,Boost等C++库,有良好的面向对象编程思想；3 熟练掌握基础数据结构和算法, 熟悉多线程开发;4 有linux操作系统下开发经验, 熟练使用cmake, gdb, git等工具;5 熟悉ROS系统,有ROS开发经历者优先;6 具有良好的沟通能力与合作能力；7 良好的代码规范和文档写作能力；8 工作认真踏实，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情。任职要求：1 根据设计要求，完成模块及程序的编码，自测；2 与项目组成员配合进行模块间的联合调试；3 书写开发过程所需的技术文档；4 根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序."}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海翼得营销策划有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司 Windows 和 Mac 平台下的 Qt 应用程序开发2.根据项目任务计划按时完成软件编码工作3.主导制定项目的技术方案，完成核心代码编写，并能够指导开发人员高效完成项目任务4.参与产品相关的方案讨论、设计与代码审查5.参与项目优化方案论证，提出建设性建议岗位要求：1.熟练运行多线程、协程处理并发、计算等耗时操作2.精通 Qt 编程语言及其开发环境，精通 Qt 自绘控件和 QSS 样式表3.精通 Qt 布局、绘图、网络技术4.精通 C/C++、STL 开发5.有音视频相关，图像处理桌面应用开发经验优先6.熟悉常用的设计模式和数据结构，逻辑清晰7.熟悉 git 版本控制工具8.具有良好的代码书写规范和英文阅读能力"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市同行者科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述 1、负责同行者产品的后台架构设计，开发及维护工作；2、负责Linux平台下的高性能C++后台系统研发。  工作要求 1、 本科以上学历，2年以上工作经验；2、 精通C/C++语言， 精通Unix/Linux开发、调试环境；3、 扎实的计算机体系结构、算法与数据结构、操作系统原理等基础知识功底；4、 熟练掌握面向对象软件设计思想； 熟悉网络编程以及数据库使用； 5、 对海量、高性能、分布式开发有经验者优先；6、 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力； 7、 责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "浙江乐檬信息技术有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Qt框架编写桌面应用程序；2、使用C++编写与外部设备接口、中间层应用程序接口交互接口服务。3、如期完成计划开发任务。任职要求：1、精通C/C++编程语言；掌握Qt；掌握MySQL、PostgreSQL、Firebird、SQLite其中一种关系数据库；2、有3年以上C++开发工作经验，能独立分析、解决技术难题；3、数学、物理或计算机相关专业，本科（含）以上学历；通过大学英语CET-4，不借助工具能够直接阅读英文技术文档。薪资待遇：1、3年以上C++开发工作经验：固定工资8K-12K，工作满6个月参与月绩效考核、季度绩效考核，预期全年税前年收入12万-18万；有学习成长能力者每年年收入涨幅10%以上。"}
{"title": "资深C++应用软件工程师", "company": "苏州中科全象智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.从事Windows和linux应用软件开发；参与软件产品的系统构架设计和模块设计；2.根据系统设计进行各功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范；3.根据产品项目需求，设计并实现功能，并完成单元测试和集成测试；4.参与公司项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档；5.参与技术规范和工作流程改进；6.完成项目经理或领导交代的其他相关任务。【任职要求】1.扎实的C和C++语言和数据结构等编程基础；熟悉大型工业软件系统构架，包括插件开发，模组开发。2.具有5年以上C/C++开发经验，至少2年使用QT开发经验；3.具有组织和实施大型工业应用软件的开发经验；4. 熟悉C++接口封装，熟练使用Qt的绘图、通信、信号与槽机制、多线程开发技术，熟悉QT自定义控件开发；5.计算机、电子信息、自动化及其相关专业，本科及以上学历；6.责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情；7.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；8.有QT跨平台开发(Windows、Linux、Android)经验者优先；9.有图像处理和机器视觉开发经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师（常州博恩）", "company": "上海博恩登特科技有限公司", "where": "常州", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责口腔CT图像后处理软件开发2、 算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出； 3、 公司产品的图像处理算法的相关发明专利和软件著作权的编写。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机、数学、生物医学工程或相关专业； 2、 精通C++编程，有良好的编码习惯和技术文档编写能力；3、 熟悉Dicom等医学影像格式, 有医学图像处理经验者优先；4、 熟悉ITK、VTK、MITK等常用一种或多种医学图像开源库者优先；5、 有良好的工作及编码习惯；6、 良好的团队协作意识和习惯。【了解更多】公司网站：http://www.bondent.com/企业宣传片：http://m.youku.com/video/id_XMTc0MjgyMzg0NA==.html?refer=pc-sns-1&x=1&from=singlemessage&winzoom=1公司名称：常州博恩中鼎医疗科技有限公司公司地址：武进区西太湖长扬路9号医疗产业孵化园B1栋西南单元二楼"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡卓信信息科技股份有限公司南京...", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责嵌入式应用程序、桌面应用、服务器等应用软件的开发和维护； 2、负责产品软件设计、编码、调试、自测工作； 3、负责开发文档的编写、维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、1年C++安防相关开发经验；3、熟悉Qt开发框架、面对对象编程、开发调试工具； 4、熟练掌握MySQL数据库开发； 5、具备一定的英语阅读能力；6、熟悉Python或go语言者优先。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "北京华开领航科技有限责任公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、主要从事Windows/Linux下软件设计开发工作；2、负责公司软件产品方案设计、文档编写、程序开发和测试；3、新产品新技术的预研；任职要求：1、理工类相关专业本科学历及以上；2、精通C++编程语言，具有扎实的编程语言基础，良好编码习惯；3、熟悉Socket、多线程、Windows消息、DLL、串口编程；5、具有软硬件项目集成工作经验者优先；具有OpenCV视觉库、Linux下C++开发相关经验者优先；6、有机器视觉和工业检测相关项目开发经验者优先；"}
{"title": "C/C++/GOLANG 高级工程师/研发经理", "company": "常宁（常州）数据产业研究院有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.本科及以上学历，5年及以上经验；2.带领团队做过完整的系统，对新技术感兴趣；3.会golang/nodejs/python至少一种,了解嵌入式开发、前端开发优先。"}
{"title": "LINUX C/C++软件工程师", "company": "四川物联亿达科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目或产品的开发、单元测试工作；2、参与项目设计、开发等过程；3、参与相关系统功能模块的设计与技术文档编写；4、参与代码评审工作，积极配合测试人员工作；5、完成上级交办的其他工作。职位要求:1、熟悉Linux下开发调试，熟练掌握C/C++编程；2、熟悉操作系统、网络编程、多线程编程等技术；3、熟悉消息队列、数据库；4、熟悉音视频处理相关的技术者优先；5、计算机软件及相关专业;6、三年及以上C/C++开发经验，至少参与过一个中型项目的开发工作；7、三年及以上Linux平台开发经验；8、工作态度严谨认真，责任心强，工作积极主动，具有良好的学习能力和团队合作精神；9、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；10、良好的英语阅读能力；"}
{"title": "C++软件工程师（QT）", "company": "先临三维科技股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件流程的实现;2.算法模块等的集成;3.交互界面的框架设计等;4.新产品软件的集成以及设计;5.老设备软件升级维护。岗位要求：1.有熟练的C++编程经验，熟练操作VS2013;2.有一定的QT编程经验优选;3.有一定的软件设计产品开发经验者;4.对三维扫描产品有经验者优先考虑;5.有较强的团队以及产品意识。福利待遇及其它情况：1.津贴：提供宿舍、中餐补贴（15元/天）、交通补贴 全勤奖津贴、差旅补贴、燃油补贴等。2.福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利等。3.办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围，有员工餐厅。4.休假制度：每周5天工作制，双休。5.企业文化：求精、务实、创新、共赢。优先考虑。"}
{"title": "合金H5 C++研发工程师", "company": "上海塔人网络科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责: 1,设计游戏服务端架构，优化现有模块 2,配合策划，客户端实现各个模块开发，保证高效和质量要求： 1、精通C++,golang编程语言，熟悉protobuf工具，熟悉redis。 2、熟悉TCP/IP网络协议及其相关的网络编程模型；熟悉http协议。 3、有go开发经验者优先。 4、熟悉linux开发环境者优先。 5、有良好的语言沟通能力、团队合作能力。 6、有完整项目经验者优先。"}
{"title": "LINUX C++软件工程师", "company": "江苏意源科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上，2年以上相关工作经验；    2.精通C/C++编程语言；熟悉GCC GDB；3.熟悉Linux操作系统，熟悉socket编程，熟悉系统API、Shell脚本；4. 逻辑分析力强，良好的承压能力。具有网络编程经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江中控太阳能技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与云监测软件、光热电站系统优化运营服务软件、电站设计软件等光热电站辅助增值软件产品化开发；2、参与符合项目应用需求的历史趋势数据库设计开发和维护；3、负责领导安排的其他开发和技术支持工作。任职资格：1、计算机、软件工程相关专业毕业，本科以上学历，熟悉C、C++编程和基础类库的应用；2、熟悉Windows平台开发环境，熟练掌握VS2010编程环境，有项目经验者优先；3、良好的沟通表达能力，逻辑思维强；4、工作认真负责、积极进取、具有团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师/萧山", "company": "江苏尚博信息科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档编写代码，能完成目标任务的开发工作；2、从事Windows客户端或其服务端通信的软件开发；3、积极参与内部技术交流，具备编写文档的能力；4、根据系统设计进行实际代码编写和测试工作；任职资格：1、计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上研发工作经验；2、了解使用Visual Studio或VC及Liunx开发环境，具备一定C/C++语言开发能力；3、基本了解或熟悉MFC 、Socket、多线程、数据库编程；4、基本了解或熟悉Oracle、DB2等大型数据库的应用；5、具有较好的文字表达能力及良好的编码习惯；6、有较好的工作态度，善于学习，积极主动；7、有团队合作精神与沟通能力，性格开朗，有责任性；8、愿意与公司一同成长与发展，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "上海浪擎信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责相关产品功能的研发和维护。2、负责所开发模块的单元测试及产品回归测试。3、解决产品开发中的关键技术问题，并具有一定的新技术探索能力。4、负责对相关产品的实施及售后工作提供必要的技术支持岗位要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、2年以上Linux /Windows操作系统下的开发经验；3、熟练掌握C/C++开发技巧；4、能承担较大工作压力，心理素质好；5、有责任心，有团队意识，有较强的沟通、学习和理解能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江银信博荣电子科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据公司产品或项目需求，独立完成终端平台、驱动等软件设计、开发及支持工作；2、  维护和升级现有终端平台、驱动等软件，及时解决测试过程中出现的问题或者现场出现的问题；3、  支持软件项目实施技术工作，定期对软件实施工程师进行培训；4、  配合项目实施、测试工作，并及时完成产品改进工作；5、 按时完成公司领导交办的其他工作。岗位要求：1、  熟悉Windows下的软件开发，熟悉C++，MFC和STL，能在VS下熟练进行开发；2、  具有良好的面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式，熟悉面向服务和接口编程；3、  熟悉Socekt通信、串口通信、多线程、线程锁机制；4、  熟悉ISO8583、XFS/CEN等相关报文协议；5、有银行自助终端、医疗自动化设备等软件开发行业经验者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市燕麦科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求1.本科以上学历，计算机等相关专业；2.具有1年及以上C/C++开发经验；3.具有Visual C++或Objective C或QT开发经验；4.有机器视觉、图像处理开发经验者优先；5.学习能力强、乐观开朗、有挑战精神、抗压能力强者优先。进心，抗压能力强。"}
{"title": "LINUX/C++软件主管-AI", "company": "广州赛特智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1、总体负责各软件产品的研发，软件平台的架构设计、技术路线选型、软件功能设计，设计文档的编写；2、与产品项目部对接，共同完成软件产品线的规划、定义；3、制定软件项目开发计划，按照项目计划指导下属保质保量按时完成软件研发工作；4、参与软件的代码编写及整合，并解决相关问题；5、负责团队建设、人员培养及管理，包括部门员工考评与培训；6、制定完善开发相关制度并推进执行。       任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、自动化相关专业；2、五年以上平台或软件开发经验,两年以上机器人相关软件开发经验；3、有主导开发一个或多个软件系统的管理经验；4、精通C++、QT，熟练掌握前后台流行框架，熟悉Linux系统；5、熟悉常用接口（串口，USB，GPIO）的驱动开发，常见的通讯接口开发（TCP/IP，UPD等）；6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "杭州塔网科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.物联网设备协议开发2.系统服务端核心模块的设计与实现、文档编写招聘要求：1.精通C++，理解面向对象编程思想；有一定的STL使用经验，熟悉常用的数据结构与算法2.熟悉多线程开发、有大并发服务端系统开发经验优先3.熟悉操作系统基本知识，有Windows、Linux跨平台开发经验优先4.熟悉TCP/IP协议，有相关网关协议开发经验优先5.有SQL Server/MySQL数据库开发经验优先6.211、985学校毕业者优先考虑"}
{"title": "C++开发工程师-中级 (MJ000895)", "company": "深圳市云之讯网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、维护现有组件稳定；2、参与需求评审，参与制定后端开发计划；3、根据需求说明书进行产品概要设计及数据库设计；4、按计划完成系统功能开发，并对业务功能模块进行自测；5、根据规范进行组内代码评审。岗位要求：1、全日制专科及以上学历，计算机、软件相关专业，2年左右c/c++研发从业经验；2、计算机基础扎实，有较强逻辑思维能力,熟悉数据结构、查找算法、数据库SQL；3、熟悉网络常用通讯协议，熟悉http、sip等传输协议及socket开发；4、熟悉MySql、NoSql等数据库，了解基本的数据库优化；5、熟悉常用的Linux命令 、shell脚本；6、熟悉常用设计模式，了解大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统的设计思路；7、有语音项目开发经验或者熟悉FreeSwitch、Opensips优先；8、具有良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神，工作积极主动、服从安排、有责任心，严谨的编码风格，有优秀的逻辑思维能力，能独立分析问题和解决问题。"}
{"title": "C++/LINUX系统工程师", "company": "深圳市杰和科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与NAS系统架构，核心代码开发，相关技术文档编写；2、参与完成技术预研、产品研发、产品交付等工作；3、参与进行技术攻关；4、分析和解决产品在运行期间发现的问题。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、精通Linux下Shell；3、精通Linux下C++开发；4、精通centos/ubuntu等操作系统及底层驱动开发；5、有NAS存储系统开发经验优先考虑；6、精通QT优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师（WINDOWS界面开发）", "company": "郑州金惠计算机系统工程有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、专科及以上学历，1年以上软件开发经验；2、熟练使用C++编程语言，拥有良好的C++编码规范；3、熟练使用MFC、GDI及Qt Creator开发界面程序；4、熟悉多线程技术，有TCP/UDP Socket编程开发经验；5、熟悉常用数据结构和算法。熟悉MYSQL数据库，熟悉SQL脚本；6、有良好的工作态度；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏国泰新点软件有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "录用条件:  1、精通C++编程，3年以上C++开发经验，熟悉QT，BOOST库；  2、熟悉OpenGL、OSG/OGRE等三维图形引擎； 3、扎实的三维基础知识，熟悉计算机图形学；  4、使用三维引擎做过二次开发者优先； 岗位职责:  1、协助项目经理完成项目功能原型，协助开发负责人完成系统设计文档，参与相关功能的评审并提出合理化建议；  2、基于开发负责人编写的设计文档，完成项目、产品的开发，编写所负责功能的相关文档（如有必要）；  3、严格按照公司开发规范、开发负责人制定的项目开发规范并且在项目开发计划内开发项目，确保项目的开发工作按时、高质量完成；  4、协助测试人员进行模块的测试用力编写，功能测试和Bug修复； 5、协助开发负责人完成项目、产品的更新包、更新说明等工作"}
{"title": "对日开发软件工程师/C/C++", "company": "江苏海隆软件技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 证券、保险、银行、交通、等大型软件系统的分析、设计、开发及维护 2. 海外研修及国内研发相结合的工作方式   任职要求： 1、本科及以上学历，计算机软件相关专业 2、学习能力强，具有独立解决一定技术问题的能力 3、熟练掌握C/C++等软件相关开发技术 4、日语N3以上，能阅读日文式样书进行独立开发者优先考虑 5、根据实际业务需求，完成分析、设计、开发、维护等工作"}
{"title": "资深C++软件工程师", "company": "纵目科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责:1、负责研究无人车在复杂道路以及停车场等环境中的策略与轨迹规划算法；2、负责算法在嵌入式Linux平台的实现、优化以及产品化；任职资格:1、硕士及以上，计算机、电子工程、自动化等专业；2、精通modern C++ 14及以上版本；3、熟练应用STL/Boost libraries；4、精通面向对象的设计和编程方法；5、熟练应用设计模式；6、具有良好的英文听说读写沟通能力；7、有机器人或无人车规划算法相关经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "爱登士（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述:1、负责设备上位机（PC端）测试软件开发、维护；2、负责设备动态库的维护与开发；3、编写相关文档。 任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，两年以上开发类工作经验；2、熟练掌握 C/C++ 语言,熟悉多线程编程；3、熟悉串口编程 ,熟练Socket编程、TCP/IP协议； 4、能独立处理和解决所负责的任务；有以下经验者优先：1、熟悉嵌入式Linux。2、有服务器程序代码设计工作经验优先，熟悉服务器软件程序开发。3、熟悉SQL，掌握一种数据库的开发和使用"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "云鲸智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "工作职责1.参与建图定位算法的设计及软件部分的开发；2.对现有核心算法进行优化与调试；3.负责产品功能性模块的定制化设计及测试；4.协同机械及电子进行产品的整机测试；5.编写相关技术文档。任职要求1.本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机基础知识，包括系统架构/编译/操作系统/数据结构/基础算法等；2.具备二年以上C/C++工作经验，熟悉 C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟悉掌握及运用C++ STL库；3.熟悉Linux开发及调试环境，能独立在Linux下完成程序的编写与测试；4.参与过成熟的大型软件项目，对常见软件设计的框架与流程有清晰的认知；5.具有较强的归纳总结和推动的能力；6.有强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。优先条件1.熟悉移动机器人开发；2.有机器人建图定位相关领域工作及研究经验；3.参加过ACM省级以上的比赛，并获奖；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州优飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "参与开发Linux下嵌入式模块开发任职要求：1:熟悉C/C++, 掌握多线程编程, 网络编程, 熟悉HTTP等常见协议2:掌握Linux下编程, makefile和python等脚本语言3:掌握嵌入式开发技能, 在stm32下有实际项目4:具备良好的分析问题能力, 能熟练使用GDB调试工具, 独立承担任务和发现并解决问题5:数学功底扎实, 热爱学习, 性格开朗"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "专业要求:1、大专及以上学历，计算机、通信、电子工程、软件工程等相关专业；2、有C++、C基础，熟悉多线程、集合、socket等基础； 3、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，有数据库优化经验； 4、熟悉Linux/Unix环境下开发部署；;工作职责:1、负责业务模块及关键业务的详细设计、代码编写、单元测试，文档编写；2、软件规范要求，独立进行本模块的程序开发；3、协助软件产品的需求分析；4，参与并推动部门研发创新、技术分享和改进活动。工作经验:1、1年以上C++代码编写经验； 2、有敏捷开发、项目实施等经验者优先；综合素质:1、具有出色的抽象设计能力； 2、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 3、保持对技术的好奇心，能积极尝试并引入提升工作效率的方法和工具；4，良好的人际沟通能力、团队协作能力、学习与创新能力、问题解决能力。"}
{"title": "C、C++、JAVA软件开发工程师（宁波）", "company": "山东友和安泰信息技术有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、两年以上基于C语言，C++语言或者JAVA语言的软件开发经验；2、熟悉银行中间业务，柜面业务。3、有金融/证券/银行行业应用软件开发经验者优先；4、拥有良好的团队合作精神和沟通能力；"}
{"title": "软件工程师(C++/JAVA）", "company": "昆明英派尔科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "4-7千/月", "require": "（1）熟悉Windows、Linux编程环境，熟练使用C++/Java编程语言，有良好的编程规范；（2）熟悉主流数据库中的一种或多种(SQL/Oracle);（3）了解计算机网络；  (4) 了解TCP/IP协议和Mobus-RTU协议；（5）应聘时有项目作品，可以演示;（6）了解数字电路模拟电路基础知识（7）有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强； (8) 良好的责任心和表达沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "湖北省数字证书认证管理中心有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、负责产品的设计、开发、测试和培训；2、参与项目的研发和技术支持；3、指导和帮助初级工程师的工作；4、优秀的时间管理能力、沟通表达能力、文档编写能力、问题解决能力；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验，有项目经验；2、熟悉标准C和C++编程，VC++开发，掌握C++下的网络通讯开发技巧；3、具备MFC/DLL/OPENSSL/CRYPTOAPI/COM/NPAPI开发经验，熟练使用VS开发环境；4、熟练使用SVN；5、熟悉密码学原理，有相关密码学工作经验者优先；6、具备.NET开发经验者优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东创能科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件项目C++部分的开发、测试和维护工作；2.软件产品相关技术文档的编写和维护工作。任职资格：1.熟悉Linux内核及Linux环境下程序开发；2.熟悉基于QT的UI开发；3熟悉Oracle/Mysql/SQLServer数据库及相关应用开发。"}
{"title": "C或C++软件工程师", "company": "南昌百特生物高新技术股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责本项目组产品软件代码设计开发调试工作；2、设计开发的转换以及对生产的技术支持；3、负责产品软件技术文件的编制；岗位要求：1、专科以上学历，计算机软件或相关专业2、熟悉C或C++语言；2、有1年以上软件开发工作经验者优先；"}
{"title": "LINUX C/C++软件开发工程师", "company": "上海阅面网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.嵌入式Linux应用架构和功能实现方案设计2.负责ARM/DSP平台的的软件移植、调试、优化3.与产品、测试等部门一起进行产品级测试、故障定位、资源优化等4.编写功能说明文档，设计方案文档等任职要求：1.计算机软件、通讯、电子相关专业，本科及以上学历2.熟练掌握C/C++语言，熟练使用shell或者Python或者Ruby，熟悉Makefile使用与编写，熟悉Git3.计算机基础知识扎实，熟悉常见的数据结构与算法，以及并发编程中的基本概念和技巧4.熟悉linux驱动的开发及移植，熟悉启动流程，具备Linux多线程和网络（或蓝牙、串口）数据通信开发调试经验5.熟悉arm平台交叉编译，以及嵌入式硬件如摄像头、麦克风的音视频应用开发6.有一定的软件架构经验，熟悉linux系统架构，熟悉软件工程"}
{"title": "诚招C++工程师", "company": "深圳市度点科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责C++/QT跨平台上桌 面应 用产品的研发；2、根据产品的需求开发桌 面应 用软件产品；3、学习和研究新技术以满 足产品的需求。任职要求:1.计算机相关专业毕业，本科以上学历。2.三年以上c++开发经验, 熟练掌握常 见应 用开发技术，包括但不限于 客户端界 面、多线程、 网络通信、数据库等。3.熟练掌握visual c++开发环境，熟悉 面向对象的软件设计 方法；4.熟悉MFC/STL/ATL；扎实的编程功底.精通界 面开发优先；5.了了解Socket 编程、TCP/IP协议；6.熟悉QT应 用开发框架，1年以上QT开发经验优先7.对条码 行业熟悉者优先8.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能 力力；9.具备强烈的进取 心.求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能 力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海竞天科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件产品开发工作，参与系统设计，撰写概要/详细设计文档、测试文档等。2、配合测试和工程人员完成产品的测试和应用。任职要求：1、学历本科以上，两年以上团队（至少是三人以上）合作软件开发经验；2、精通linux/windows下C/C++开发语言；3、精通linux/windows下多进程、多线程安全编程；4、掌握面向对象的分析、设计、实现的程序开发知识和经验；5、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库一种或多种；6、熟悉TCP/IP协议，有开源项目经验者优先；7、熟练掌握视(音)频编解码、存储、图像处理相关技术,并具备2年以上开发经验者优先；8、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；9、具有较强的责任心和使命感，踏实肯干，诚实敬业，能够承担工作压力10、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；具有英语听、说、读、写能力；具备良好的沟通能力和团队协作精神此岗位年薪10-30W"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉库柏特科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责1、根据公司及项目要求完成软件开发、集成工作； 2、协助进行项目实施及遇到相关软件问题的解决；任职要求1、 本科及以上学历，计算机软件、机器人相关专业优先考虑；2、熟悉C++及QT；3、 熟悉机器人学，包括IK/FK，机器人编程，机器人控制等优先录用；4、了解相关软件平台(例如ROS, OpenRAVE等)的,优先录用；5、了解机器视觉及相关软件平台(例如PCL, OpenCV等)优先录用；能力优秀者薪资可面议。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市多尼卡电子技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作职责：负责后台开发框架搭建、逻辑实现，底层驱动。岗位要求：1.    本科及以上学历，计算机、通信或软件工程相关专业，5年以上电信/互联网行业工作经验；2.    熟练掌握TCP/IP协议和网络编程；3.    熟练掌握Linux平台的C/C++, Shell脚本，会Python者优先；4.    熟悉linux kernel 网络架构，熟练掌握iptables/ebtables/netfilter/tc和VPN的配置；5.    掌握Mysql数据库的使用与开发；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东海启星海洋科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "13-30万/年", "require": "岗位职责：1、基于公司可视化平台进行二/三维效果开发；2、负责对多源数据进行可视化；3、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、本科或以上学历，专业不限；2、有1年或以上相关工作经验；3、热爱C++编程、熟悉常用的数据结构和算法；4、有基于OpenGL或DirectX3D的开发经验；5、具备良好的算法、数学基础和空间分析能力，有较好的编码习惯和学习能力；6、具备良好的语言表达能力与沟通能力；附加加分项：1、计算机图形学专业或数学类专业者优先；2、有相关中工或以上资质或同等软考等级认证者优先；3、有基于其他3D引擎独立完成开发经历者优先。公司福利1、五天工作制，周末双休；2、享受社保五险和住房公积金福利；3、享受国家法定节假日、带薪假期；4、不定期举办员工文娱、拓展活动；5、重大节假日福利、员工生日福利；6、高于行业水平的薪酬待遇，薪酬构成为：工资+绩效+奖金；成熟的晋升、调薪机制；7、定期开展内外、脱产培训，职称评定等提升员工综合能力及职业化水平。"}
{"title": "C++/C#软件工程师", "company": "江苏欣皓测试技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职资格：1.计算机、自动化、电子相关专业本科以上学历，2年以上C++/C#程序开发经验；2.精通C++/C#语言，熟练掌握WinForm程序开发，深刻理解面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式；3.熟练掌握TCP/UDP网络通讯、多线程、XML、GUI等相关开发技术；4.熟悉Modbus、OPC等通讯协议及应用；5.有C/C++、STM32嵌入式软件开发经验，信号处理和状态监测相关领域工作经验者优先；6.编码规范、高效，有较好的文档编写能力。7.工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。工作内容：1.数据采集计算机处理软件的开发、维护，工程方案制定。2.振动数据采集系统测试，工程实施；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "昆山迈征自动化科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：C++，ASP职位描述：1、根据开发需求，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。2、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量。3、持续优化公司产品与平台。4、掌握基本的用户业务、持续跟踪掌握新技术."}
{"title": "C++服务端开发工程师", "company": "杭州大升科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责游戏服务端开发，最好对 Skynet 框架有一定的认识和使用经验，会 Lua 优先；2、编写服务器端总体设计文档，实现关键框架代码；3、负责服务器端架构设计、模块划分、团队合作和人员分工；4、主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，对服务器端软件开发质量负全责；5、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；6、对于技术难题负责组织攻关。任职要求1、专科及以上计算机相关学历；2、3年以上网络游戏/互联网行业大型项目核心开发经验，1年以上团队管理经验；3、精通C/C++，熟悉Lua、Python、Perl等脚本语言；4、精通Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；5、精通至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle等的设计、开发与优化；6、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力。"}
{"title": "C++开发工程师（实习生）", "company": "湖南创智艾泰克科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-5千/月", "require": "任职要求：1.19年应届毕业生，计算机或土木工程等相关专业的一类全日制本科及以上学历，有项目开发经验者优先；2.熟悉Microstation、ABD、Revit、Catia等BIM软件二次开发者优先。3.需具备一定的英语读写能力，可以用英文收发邮件及沟通"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "杭州城市大数据运营有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述： 1、该职位直接对接博士，实现博士的算法和模型   岗位要求： 1、三年以上开发经验，统招本科及以上学历、；   2、信号与信息处理、模式识别与智能系统、图形、计算机应用等相关专业；   3、熟练使用C/C++开发及shell／python等脚本，有较强的编程能力，能够流畅阅读英文文 献；；  4、参与过语音、图形、视频等开发优先； 5、熟悉 OpenGL/OpenCV等优先；. 6、熟悉声纹识别的主流算法，如GMM-UBM,SVM-GSV,ivector-PLDA等优先；   为什么选择加入CityDO 1. CityDO是大数据行业极具潜力的创业公司，公司注册资本壹亿元，加入CityDO有机会获得公司原始期权。 2. CityDO首创数据智能运营概念，公司正处风口，前景广阔，成长迅速，晋升空间大。 3. CityDO业绩增长飞速，成立半年，实现季度销售额过亿。 4.CityDO战略合作伙伴强大，平台好，机会多，挑战高，更有成就感！ 5. CityDO汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 6. CityDO员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力。 7. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，各种生日节日礼物补贴，出国学习和交流机会多。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "杭州智诺科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1.根据需求进行应用软件开发，符合客户要求；  2.软件编码实现和测试；  3.软件开发相关文档编写。 岗位要求：  1.计算机、通信、信息管理、电子工程及相关专业，本科及以上学历；  2.精通C/C++，有一定的MFC、QT、C#开发能力；  3.熟练掌握socket，多线程、进程编程；  4.有面向对象开发思想，有一定的模式设计经验；5.熟悉HTTP、TCP、UDP等网络协议（对其他网络协议有了解的优先，如：RTP、RTSP、SIP等）；  6.具有linux下的编程经验，能编写makefile文件，对项目管理有一定的经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉无线飞翔科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.参与需求分析，并进行设计和编码；2.Linux服务器端C++程序的开发和性能调优;3.MySQL数据库的应用开发与维护。任职要求：1.能够娴熟地应用Visual Studio开发环境进行C/C++/C#进行编程及软件调试，有一定的OOP编程思想，了解常用的设计模式，熟悉DLL，COM，STL和多线程编程技术；2.掌握TCP，UDP, IP, STL, COM,数据结构等相关的软件编程技术，具备分析和解决实际问题的能力；3.熟悉linux下C语言,shell编程,以及了解nginx等相关技术；5.熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle；6.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰;7.沟通表达顺畅，至少1年以上C++开发经验。"}
{"title": "C++服务器开发", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "1、3年及以上C++游戏服务器开发经验。2、有MySQL、Redis实战经验，掌握一定的MySQL性能优化技巧。3、本科以上学历，计算机相关专业。4、熟练掌握c++、lua，能熟练地使用stl、模板、c++11进行日常开发。 5、熟悉常用算法及数据结构。 6、良好的代码风格及注释习惯。 7、冷静、善于思考，具备严密的逻辑性和条理性，讲究先谋而后动。 8、具备良好的分析、解决问题的能力和良好的学习、领悟能力。 9、具有较强的责任感以及良好的沟通表达能力和团队协作精神，有一定的抗压能力。 10、了解linux环境及Linux shell编程。 11、了解网络通讯原理及基本框架。12、了解设计模式及常用的架构思想。 13、有线上MMO服务器开发经验优先(手游、端游均可)。"}
{"title": "C++工程师", "company": "影为医疗科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责医学软件产品研发，软件测试，撰写开发文档。2. 负责3D打印医疗器械产品研发，工艺验证。3. 负责科研课题项目，对接医学专家学者，申报技术专利。岗位要求：1. 学历硕士以上，欢迎应届毕业生投递。2. 软件工程、电子信息工程、生物医学工程、机械工程等相关专业。3. 英语六级以上。4. 具备C/C++编程能力，有Qt/VTK/ITK开发经验者优先。5. 有医学图像处理、三维可视化、手术规划等相关研究基础者优先。"}
{"title": "C++开发工程师（重庆-研究院）", "company": "云从科技", "where": "重庆", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责后台引擎服产品功能的设计和开发、软件的编码调试、单元测试工作；2、负责开发文档的编写、产品或项目的Bug修复；3、负责对软件架构进行设计，并现成文档；4、和其它部门协作负责整机功能与性能测试。任职要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机等相关专业；2、3年以上Linux开发经验；3、熟练掌握跨平台下的C/C++开发；4、精通C/C++ 编程，并具有丰富的OOD编程经验；5、熟练使用STL、boost；6、熟悉音视频编码、解码开发，熟悉H264/H265、等编解码经验优先考虑；7、有服务器程序开发经验者优先考虑；8、熟练掌握VC++，具备一定的开发经验优先考虑；9、有良好的编程习惯和风格、良好的文档编写能力和习惯；10、有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师（C/C++）", "company": "成都市鹰诺实业有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "20-30万/年", "require": "工作内容： 1、为项目或者功能块生产开发自动化软件；2、项目测试程序编写调试； 3、交付自动化软件的设计文档，代码设计，环境设置和用户指导。 岗位要求：1. 熟练使用python,C#,C/C++其中之一编程语言；2. 精通linux系统，熟悉shell脚本；3. 有从事图像及机器视觉者优先4、做事严谨踏实，责任心强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "C++软件工程师（中级，急招）", "company": "广州市瑞立德信息系统有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、有3年以上C++开发经验，并能独立完成程序设计和开发工作。2、有接口设计经验和硬件通讯SDK开发经验。3、熟悉网络编程、精通TCP/IP和HTTP/HTTPS 协议等网络协议，能熟练使用协议分析软件。4、熟悉常用加密算法、数据结构和算法。5、有.net平台相关技术经验者优先考虑，包括但不限于：C#、Asp.net、MVC、EF、SQL Server。 岗位职责：1、负责公司软硬件对接与SDK开发。2、参与公司项目的程序设计与开发。3、编写单元测试、完成功能模块的自测。4、修复项目BUG,并协助客服解决项目现场的软件问题。"}
{"title": "[12]C++开发工程师", "company": "基蛋生物科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "此岗位隶属于【仪器研发部】，目前有两个办公区域（可选）工作地点1:南京市玄武区徐庄软件园内工作地点2:南京市江北新区中山科技园内，面试时请表明意愿工作地点岗位职责：1. 从事医疗器械体外诊断仪器的各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作。2. 按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析以及框架设计工作。3. 根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。4. 分析、解决产品应用中的软件故障。5. 完成公司领导交办的其他工作任务。任职要求：1、 本科以上学历，自动化、计算机、通讯、电子等相关专业毕业；2、 拥有扎实的C++基础，熟练运用C/C++、STL，熟悉数据结构，了解操作系统，熟练掌握面向对象编程思想。3、 熟悉ARM等处理器的体系结构，熟悉实时操作系统，具有STM32系列开发经验和嵌入式开发经验。4、 具有MFC编程经验、善于编写用户界面者优先。5、 熟悉SQL server/MySQL/Access等数据库的开发应用者优。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "青岛百灵信息科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件系统组件、应用组件、音视频组件、网络、信号源、本地多媒体、流媒体、智能应用等领域开发工作；2. 负责驱动、音视频等领域开发工作。任职要求：1. 精通C/C++编程语言；2. 精通嵌入式软件开发，有两年以上相关开发经验；3. 熟悉数据结构、编译原理、软件工程的基本思想；4. 熟悉GDB等代码调试工具，善于分析解决问题；5. 良好的代码阅读与编码能力；6. 良好的沟通与表达能力。2017年百灵科技正式挂牌新三板，您加入CentLing后，我们将提供：1. 相关领域最具竞争力的薪资待遇及广阔的发展空间；2. 专业的培训体系；3. 完善的员工福利（五险一金及额外的商业保险），年度体检；4. 国家法定节假日之外的10-15天带薪假期；5. 家庭式的轻松办公环境；6. 健康丰富的工会文体活动。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州开启网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述1. 负责棋牌游戏后台服务端独立逻辑功能设计、开发和维护，并编写相关文档。2. 为游戏设计合理的数据结构，理解并优化客户端和服务器之间的交互通讯。3. 及时发现游戏功能设计的缺失或不足，并提出合理化建议。岗位要求1、精通C/C++编程语言及其思想，精通STL、Boost, 精通通网络编程和多线程编程。2、熟悉Lua脚本语言，了解MySQL、Redis, mongo等常用数据库。3、对数据存储, 数据监控和数据分析有一定程度的了解。4、对服务端分布式和高可用有自己的思路。5、能深度分析和评审代码的优缺点, 具备对代码进行重构的能力。6、具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力, 对特定需求能给出整套解决方案。7、具有良好的团队协作意识和出色的学习能力，对游戏制作有持久的热忱。8、具有极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。ps:该岗位定位为服务端组长"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "北京理工雷科电子信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 委派至合作方的中科院某所从事电子信息系统开发工作。任职要求： 1、 本科学历，计算机或相关专业，熟练掌握C/C++语言，有3年以上编程经验。2、 有软件编程工作经验以及工作经验丰富者优先。3、 熟悉Linux编程环境，掌握Qt、MFC等界面编程工具者优先。4、 熟悉MATLAB语言者优先。5、 有雷达信号处理或遥感信号处理编程经验者优先。"}
{"title": "高级C/C++开发工程师（外汇岗位）", "company": "上海向普科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1.     负责金融类软件系统开发； 2.     根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3.     负责软件工程文档、产品文档编写； 4.     能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。 任职要求： 1.      IT相关专业毕业，大专（全日制）以上学历； 2.      五年以上Linux C/C++开发语言经验，有金融行业背景优先； 3.      熟悉Linux应用程序开发，熟悉Visual Studio开发工具； 4.      熟悉TCP/HTTP/UDP等协议； 5.      熟悉数据库语句的优化； 6.      有较强的责任心、学习和理解能力。 公司福利：1.工作满一年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.扁平化管理模式。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "合肥安慧软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、视频流媒体服务业务的开发工作；2、各类道路交通监测设备接入管理服务开发；3、 根据项目需求理解所分配的任务工作；4、 项目的详细设计和编码工作并编制相关文档；5、 保证项目任务按照时间和质量要求完成任职要求：1. 计算机或相关专业硕士（或重点本科）及以上学历；2. 两年以上C++编程设计经验，具有良好的设计、开发习惯；（优秀的应届毕业生亦可）3. 工作态度积极、沟通能力强，并有一定的文档撰写能力；4. 有智能交通行业工作经验者优先录用。"}
{"title": "资深C/C++开发工程师", "company": "杭州祐全科技发展有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.6-3万/月", "require": "1）2年以上Linux C++开发工作经验；2）会HLS、RTMP服务器开发经验；3）熟悉音视频帧封装；我们希望你1）统招本科以上学历，计算机相关专业；2）2年以上 C++开发工作经验，熟悉c++，tcp/ip，服务端，嵌入式；3）熟悉GB28181国标协议者的优先考虑； 4）熟悉ONVIF协议，海康/大华/宇视SDK的优先考虑。希望志趣相投的应聘者可以选择加入我们~我们希望你能每周工作5天，双休，六险一金，带薪年假，年度体检，年度出游，定期举办员工生日会和各类团队活动等，极好的团队氛围和成长空间，领导们很nice！工作地点：杭州市余杭区高教路970-1号西溪联合科技广场7幢708室应聘邮箱：876047591@qq.com 邮件标题请注明应聘职位，最好有一封简单的求职信让我们快速认识你。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "安徽斛兵信息科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉QT技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳软牛科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.8-5.5万/月", "require": "岗位职责：1、研究项目的关键技术点，为项目的技术风险制定应对方案；2、指导项目成员进行局部模块设计，并参与设计成果的评审；3、按项目计划参与项目的编码实现、单元测试、代码评审、技术文档撰写；4、指导初中级项目开发人员修复各项目阶段出现的功能和设计缺陷任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上软件开发经验，精通C/C++语言；2、熟悉软件工程，有敏捷开发经验；3、具有扎实的数据结构及算法基础，良好的编程习惯，有c++11开发经验优先； 4、工作踏实，态度积极，责任心强，能够承担较大工作压力，有强烈的开拓精神；"}
{"title": "C++高级开发工程师(J12669)", "company": "银雁科技服务集团股份有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作职责:1、负责支付项目的开发与实施；2、负责支付项目的后期运维支持。任职资格:1、熟悉C或C++语言编程，具有扎实的技术功底，具备5年以上Linux/UNIX平台下C或C++编程开发经验，熟练掌握多线程、多进程技术以及数据库连接池技术；2、了解Oracle、DB2、Informix等数据库的设计与开发并能熟练使用proc/sqc或OCI编程、熟悉SQL语言；3、具有IBM MQ、Tonglink/Q、CICS、Tuxedo等其中之一；4、熟悉金融行业、拥有支付结算经验者优先；5、具有良好的开发风格与习惯，了解软件工程的基本流程，并按公司要求提交文档和代码；6、具备一年以上项目管理经验者；。"}
{"title": "C++ 软件开发工程师", "company": "广州黑格智造信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成公司3D打印机上位机软件程序研发；2、参与核心3D打印装备项目，负责控制模块编码实现；3、负责攻克开发过程中的技术难题，对于相关技术难点提出解决方案，完成软件代码实现；4、担当装备项目中的软件控制模块，控制软件开发整个过程及关键环节。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、机电等相关专业；2、具备3年以上的C/C++开发经验，硕士学历可放宽工作经验至1年，有嵌入式开发经验者优先考虑；3、熟练使用QT开发框架，熟悉QML开发和调试工具；4、熟悉多线程、TCP/IP、串口通讯等、熟悉常用的数据结构与算法；5、 熟练掌握OpenGL、OpenCV，对于图像算法有一定研究者优先考虑；6、思维敏捷，良好的沟通能力与较强的学习能力，具有专研精神，善于学习研究新技术；7、良好的团队协作精神，高度的责任心和严谨的逻辑思维能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "广州彩熠灯光股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与C++软件系统的开发、维护；2、参与C++软件系统的架构设计和搭建；3、编写C++软件开发文档。任职要求：1、计算机、软件工程、通信、数学和物理等相关专业，本科学历，985院校毕业甚佳；2、5年以上C++工作经验，能独立完成模块的设计、编码、测试，深刻理解面向对象设计；3、爱好研究技术，并能深入研究技术原理，自学能力强；4、逻辑能力强，并且具有良好的编程习惯；5、工作有责任心，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件研发工程师（C/C++,LINUX）-校招", "company": "广州市奥威亚电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-18万/年", "require": "软件研发工程师1.统招本科及以上学历，计算机/通信/软件等相关专业，专业基础扎实；2.主要工作方向是服务器端开发，网络通信、流媒体传输、视音频编解码；3.良好的C/C++编程能力，对linux操作系统有一定了解，对网络编程有一定了解，有志在软件领域长期发展；4.良好的协作能力与沟通能力，具有敬业精神、高度责任感和创新能力、富团队合作精神。我们的福利：A. 富有竞争力的薪酬福利体系，根据个人表现提供年薪14月+；B. 完整的社会保障体系，五险一金，周末双休，法定假日，带薪年假；C. 丰富多彩的员工活动，倡导平缓工作与生活，月度生日会，员工聚餐，旅游活动等；D. 免费提供工作餐，由公司农庄提供蔬菜和禽类，食材绿色健康；E. 针对性培养机制，良好工作氛围，提供多维度发展空间，体现个人价值；F. 总部班车接送，远离拥堵公交(华师-公司、黄村-公司)。我们的优势：A. 专注信息化教育视频应用14年，深耕教育服务14载，将视音频技术融入到课堂录制，在线互动、课后点播、课例直播等各个教学环节；B. 10,000余所中小学和高校成功案例，凭借优质的产品和方案，奥威亚的市场占有率领先同行，在全国各地先后打造万余项成功案例；C. 占比40%的研发和技术团队，重视研发与创新，研发和技术团队占公司总人数的40%，近五年一直保持年收入12%的研发投入；D. 33个本地化服务，全国建立33个服务网络，提供涵盖售前、售中、售后全过程的本地化服务，第一时间响应客户需求。"}
{"title": "C++工程师", "company": "创富东日（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位信息：1、负责客户软件需求的收集及文档的编写。2、负责专业技术文档编写归档。3、负责公司软件功能代码的编写及测试。4、负责伺服驱动开发项目C#上位机应用程序相应模块的界面编程设计、开发、测试任务。5、负责公司原有软件功能代码的维护。6、负责领导安排的其他任务。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、机电、应用物理、数学等相关专业，条件优秀者可放宽至大专。2、能够熟练使用C#、C++、VB等高级编程软件，熟悉Microsoft.Net开发平台。3、熟悉面向对象编程思想、精通C++或C#编程和STL多线程编程技术。4、熟悉常用的设计模式、算法和数据结构，逻辑清晰。5. 熟悉C#中的多线程机制，能够使用Socket来实现异步通信,了解HTTP、TCP、UDP协议等。6、熟悉常用的int、JSON、XML文件格式使用。7、熟悉数据采集、运动控制等工控软件开发经验优先。8、有视觉软件开发的优先。9、熟悉Git等源码管理工具的使用，具有良好的代码编写习惯。10、具有基本的英语听说读写能力。11、能吃苦耐劳，有团队合作精神、具有团队意识。公司福利：1、五险一金；2、商业保险；3、可包住宿；4、过节费、生日福利等；5、丰富的年终奖等。上班地址：深圳沙井大兴二路14号上班时间：周一至周五，09:00-12:00,13:30-18:00"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "大连嘉友软件技术有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "PG:1. 开发经验：1-3年2. 开发语言：C/C++3. 语言能力：日语三级相当者优先，能独立看懂外文式样书4. 职位要求：熟悉代码开发规范，标准化开发流程，测试流程，能够独立完成分配任务5. 工作地点：大连SE:1. 开发经验：3-5年2. 开发语言：C/C++3. 语言能力：日语3级以上者优先4. 职位要求：做过1年以上详细设计，熟悉review流程，熟悉业务者优先5. 工作地点：大连"}
{"title": "急招 C++ 游戏开发", "company": "重庆三四五科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与游戏项目的整体技术工作与开发流程； 2、根据策划需求，负责游戏服务端功能的开发； 3、服务端程序试调和BUG追踪； 4、搜集整理项目所需的各项新技术；5，有棋牌游戏开发经验的优先。任职要求： 1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业毕业； 2、C/C++基础扎实，学习能力好，思维清晰；3、做过游戏服务器开发者优先，有脚本开发经验优先，懂得LUA更好； 4、具备强烈的责任感和敬业精神； 5、抗压力好，良好的沟通能力和团队协作能力。目前我司提供的福利：社保五险、双休法定假、带薪年假、生日福利、每周水果点心、节日福利、团建活动、全勤奖、绩效/年终奖金、弹性上下班、加班餐补/交通补贴、轻松和谐的工作氛围、人性化管理等"}
{"title": "C++工程师（数据配送系统）", "company": "上海数据交易中心有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-3万/月", "require": "【岗位职责】根据公司的技术规范和开发管理要求进行软件开发，包括代码编写、单元测试等等；定位与解决客户在系统使用过程中遇到的问题，参与数据配送系统及其组件的研发工作；有一定需求分析的能力，根据产品的需求，提供可行的技术方案；根据公司技术架构规划，从事前沿技术研究；【任职要求】3年以上开发经验，熟悉C++、go任意一种语言，熟悉内存模型，线程/协程，反射等;掌握面向对象编程思想和常用的设计模式；熟悉多线程编程优先；熟悉相关语言的基础开发框架，熟悉相关微服务开发框架优先。熟悉关系型数据和非关系型数据。了解常用的中间件，如消息队列、缓存、任务调度等，有相关开发经验优先。具有良好的逻辑分析能力、学习能力，较强的沟通能力和团队协作能力。P.S 后期需转Go语言开发"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "创意信息技术股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与视讯核心产品的技术方案制定；2、参与公司核心产品的架构设计；负责产品的系统设计、功能设计；3、参与产品的迭代孵化，配合技术负责人完成产品/项目的交付；4、参与研发计划的制定，能独立负责功能模块研发；5、配合测试修改产品BUG、配合实施进行产品实施指导；产品与代码的版本管理；6、在团队内分享知识和经验，代码的版本管理；7、协助部门经理追踪最新的产品方案、技术方向。任职要求：1、计算机类或相关专业本科以上学历，特别匹配者可适当放宽学历要求；2、1-3年C++开发经验；3、熟练掌握C/C++以及常用的数据结构优先；4、熟悉Linux 网络编程，从事过高并发服务器开发，能用shell编写简单脚本优先；5、熟悉视频编解码 H264、 MPGE4、MP4，音频编解码 AAC 、 MP3等格式优先；6、了解流媒体视频通信协议（sip、rtmp、rtsp、hls、rtp/rtcp、sdp等）优先；7、了解FFMPEG、X264、LIVE555等开源库的使用和源码优先；8、熟悉多线程开发，了解分布式概念优先；9、3年以上的服务端、客户端开发经验，经历过完整产品/项目研发流程优先；10、良好的沟通能力、团队协作能力；11、主动性强，能有抗压能力；12、工作态度积极、严谨，强烈的责任心;13、有智慧城市项目工作经验都优先。PS：工作地址在高新西区西芯大道28号（近犀浦地铁站），有免费班车（自2.5环从川师南大门出发，途径高攀路、火车南站、机场路、神仙树、一品天下），请确认地点后投递！"}
{"title": "C++软件开发工程师 急招", "company": "上海上大鼎正软件股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目顺利进行；2、负责公司产品相应模块的开发与调试；3、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测；4、负责软件功能模块的研发，代码编制工作，确保软件开发按进度推进。岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，具有2年以上C、C++开发经验；2、有windows、liunux系统下开发经验；3、熟悉多线程编程、多进程编程、网络编程；4、熟悉数据结构与算法；5、逻辑清楚、条理分明、具有良好的理解与沟通能力；6、有服务器开发经验的优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "路航轨道交通科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "\"岗位描述：1.电子信息工程、通信工程、计算机相关专业专科及以上学历，具有1-3年及以上QT或MFC应用程序开发经验。2.熟练使用网络、多线程等技术。最好有过服务器方面的编程经验。3.对信号槽机制、UI内核及其基本原理有较深入的理解。4.至少熟悉MySQL/SQL Server/SQLite/Oracle中的一种数据库应用；5.熟悉常用设计模式。6.工作态度积极向上，热爱编程。                                       \"                                                \"专业要求：电子信息工程、通信工程、计算机相关\"                          \"其他要求：1、需要能够长期稳定的、同公司一起发展。2.为人正直、积极向上。3.对工作要有责任心。\"                         上班时间：09：00——17:30， 双休，购买五险一金；工作地点：成都"}
{"title": "高级C/C++工程师", "company": "睿哲科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责DNS/DHCP/ATS系统的设计、实现与优化；2. 负责负载均衡系统的设计、实现与优化；3. 负责其它产品关键模块设计；4. 负责产品功能、性能的持续优化。职位要求：1. 精通Linux下C/C++开发，并具备三年以上开发经验；2. 有较好的网络协议应用开发经验，如GRPC/DNS/DHCP等；3. 熟悉TCP/IP、HTTP协议，并具备相应的实际开发经验；4. 具备一定的性能优化经验，如高并发及长稳要求下的软件性能优化等；5. 熟练使用ATS（Apache Traffic Server）及Nginx经验者优先；6. 熟悉LINUX内核机制，包括CPU和内存的分配、进程间通信、中断、多线程等；7. 熟悉一门以上脚本语言，如 Shell/Python等；8、具有较强的分析和解决问题能力，良好的沟通能力和协作精神，乐于接受挑战。 薪酬福利：1. 工作时间：周一至五上午9：00-12：30，下午14：00-18：00；五天7.5小时工作制，周六日双休；2. 带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；3. 福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪+奖金；4. 节假贺礼：重大节日礼品/礼金；5. 公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；6. 企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。"}
{"title": "软件工程师C++/运动控制", "company": "深圳市镭煜科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责自动化设备或锂电设备的软件开发、维护及设备调试；2、配合项目需要，参加并承担项目组个人擅长关键技术攻关以及技术难题解决等；3、完成上级领导安排的其它相关工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机科学、自动化等相关专业；2、4年以上工作经验，有自动化设备开发经验优先；3、精通C++语言，掌握VC开发环境，熟悉MFC/QT开发，掌握多线程及Socket编程、机器人编程等技巧；4、有良好的沟通、学习能力，代码风格良好，逻辑思维能力强。5、能力强者，薪资可以面议。有C++基础，愿意从事非标自动化软件方面优秀应届毕业生亦可！"}
{"title": "中级C++软件工程师", "company": "武汉联拓信达管理咨询有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "主要职责1、熟练掌握C++语言，熟练使用C++标准库或相关框架完成开发任务；2、根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；3、负责相关产品的功能模块设计，软件系统的支持和维护工作；4、负责所开发模块的相关需求文档、设计文档、测试文档相关文档编写和归档工作；岗位要求：35岁以下，统招本科学历，计算机相关专业熟悉visual studio 2013、QtCreate或相关开发工具，熟悉 C++开发熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库熟练使用C++11以及Boost库职位年薪12K - 20K x12个月薪酬福利1、试用期3个月，薪资8折；入职即缴纳五险一金，基本标准 2、工作时间：9：00-18:00 3、12月薪+年底奖金"}
{"title": "C++程序员", "company": "无锡比益特科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "4-7千/月", "require": "技术要求： 1、大学专科及以上学历；2、计算机、电子、通信、软件工程等相关专业；3、精通C/C++编程,熟练使用VC++或C++builder等编程工具；4、精通对工业控制系统，IO输出输入的应用。5、热爱软件开发工作，工作积极，有团队合作精神；岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标2、配合项目主管完成软件系统及模块的需求调研与需求分析 3、配合项目主管完成软件系统及模块的设计4、独立完成软件系统及模块的编码 5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试6、负责编制与项目相关的技术文档"}
{"title": "C++讲师(J12099)", "company": "北京传智播客教育科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2.8-5万/月", "require": "工作职责:1. C语言和C++的培训课程面授2. 研发授课所需案例和项目3. 攻关前沿技术并转化为课程任职资格:1. 3年以上开发经验2. 熟练掌握C语言或C++语言，并对语言的特性和细节有独到研究3. 拥有linux下服务器编程经验或qt等页面开发经验4. 有语音识别或图像识别的经验优先你的疑问：1. 个人发展：传智播客纵横培训界年头已久有丰富的技术和行业积累，在这里你可以横向获取到大量的知识与技术。2. 技术纵深：传智欢迎你展现你在技术上的独到见解并将其转换成课程体系，成就学生。于此同时，你也会无障碍获取到其他技术领域的尖端实践。3. 职业转型：这里有科学可行的讲师培训模式和讲师成长通道。非上课时间的工作时间和地点都灵活。"}
{"title": "C++开发工程师（前沿研究院）", "company": "上海国盾量子信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与光电类设备软件等相关产品的研发； 2、负责根据需求，完成MFC或者QT代码开发和调试任务； 3、配合开展光机电系统的调试，负责软件部分工作； 4、协助完成各种科学实验工作； 5、撰写软件设计文档、测试报告；   任职资格 1、熟练掌握Windows下C/C++开发，掌握代码编写规范； 2、2年以上C/C++开发经验，熟悉MFC/QT开发； 3、熟悉Client/Server网络编程，精通C++多线程编程，了解串口，HTTP，TCP协议; 4、伺服电机、工业相机等控制软件开发经验优先； 5、能利用Matlab，Origin等专业软件处理并分析实验数据者优先； 6、本科及以上学历，理工科专业，工作主动积极，有较好的学习能力，有责任感和团队协作精神。"}
{"title": "游戏开发工程师(C++服务端）", "company": "杭州浮云网络科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏服务器构架优化，开发2.负责游戏服务器游戏逻辑开发；3.负责游戏服务器辅助工具开发.4.消除程序性能瓶颈，消除数据库性能瓶颈，攻关技术难题。5.开发游戏AI等任职要求：1.统招本科及以上学历，数学或计算机相关专业。2.2年以上游戏开发经验，有完整上线项目经验。3.精通C++或lua，熟悉MongoDB, Redis优先。4.精通内存管理、多线程开发。5.精通网络系统编程,熟悉skynet开源框架，有实际游戏项目经验优先6.掌握常用数据库（SQL）的操作及优化。7.有棋牌类游戏项目开发经验者。薪资: 10-30k   具体面议"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南太赫兹电子科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、完成公司系统新设备通讯协议的接入工作；2、维护设备通讯系统；3、跟进、研究当前物联网系统设备通讯的前沿技术。任职要求：1、熟练掌握c\\c++语言；2、具备linux操作系统编程经验；3、具有mysql、redis等数据库的编程和使用经验；4、具备常用串口、网络通信编程经验；5、具备多线程、动态库等编程经验；6、有相关协议、规约通讯，MQTT等开发经验优先。公司福利：1、购买五险一金；2、每年享受带薪年假、法定节假日，其他带薪假等福利；3、五天工作制，双休，工作时间：09:00-18:00；4、节日、生日等福利；5、广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；6、良好的工作环境和团队氛围；7、公司免费提供下午茶(水果、饮料、零食等)，加班点心，高温消暑雪糕；8、丰富的公司员工活动。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏文电能科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "12-20万/年", "require": "1、本科及以上学历，计算机或相关专业2、2年以上C/C++/QT开发经验，精通C++3、熟悉Windows或Linux平台4、熟悉数据库技术（Oracle或MySQL）5、熟悉网络编程技术 6、有良好的沟通能力和团队协作能力具备如下条件的优先考虑：1. 有大型信息系统监控相关开发经验，有通信类软件开发经验。2. 熟悉Oracle数据库提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。"}
{"title": "C++ 游戏服务端开发工程师", "company": "杭州都秀网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、设计开发休闲棋牌游戏服务端程序；2、参与优化现有系统，提高产品质量。 任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++语言编程，掌握linux平台上网络开发和多线程开发经验；3、熟练使用mysql数据库，No SQL 数据库（redis、mongo db）;4、熟悉脚本语言lua/python，有实际项目应用经验；5、熟悉boost asio模块优先；6、有棋牌游戏服务架构设计经验者优先;7、乐于沟通，有团队合作精神。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "成都傲梅科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的软件模块；2. 参与算法模块编写和单元测试编写，并编写相关技术文档；3. 协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4. 学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议；任职要求：1. 精通C/C++语言，熟悉Windows编程；2. 熟练掌握多线程、文件访问、SDK以及VC或QT等开发工具；3. 2年以上网络编程经验，熟悉网络SOCKET编程，TCP/IP编程优先；4. 有P2P研发经验者优先；5. 具有良好代码编写风格，团队精神和沟通协作能力者优先；职位诱惑：为您提供舒适的办公环境、和谐的工作氛围；为您提供完善的福利体系（六险一金、健康体检、年终奖、带薪年假、优秀员工奖励、团建活动、交通补助等)；为您提供完善的职业发展平台；为您提供轻松的团队氛围，坦诚的沟通环境；为您提供人性化的管理方式。"}
{"title": "高级机器视觉软件工程师（C++）", "company": "深圳格兰达智能装备股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机、图像处理、电子信息、自动化等相关专业毕业，5年以上机器视觉开发经验； 2、精通C++，熟悉视觉图像处理和Halcon，具备模式识别和数学变换的能力； 3、能进行视觉硬件的系统设计和选型，熟悉市场上主流的相机、镜头和光源"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "苏州然成机电科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责自动化设备上位机软件的开发工作。 2. 根据软件需求编写概要设计、详细设计、代码实现及单元测试；3. 配合进行系统集成测试及第三方接口开发。4. 针对当前软件平台进行改进和优化。任职资格：1. 计算机、电子等相关专业，本科及以上学历，5年及以上软件开发经验。2. 精通C# 多线程、socket编程，能熟练编写C/S模式程序。有大量客户端（>1000）程序开发经验者优先。3. 熟练掌握SQL Server 或 Oracle 数据库开发。4. 熟悉工业中常用通信方式，包括TCP/IP,OPC,UART,USB等相关通信协议。5. 有大型生产线上位机控制软件和项目管理经验者优先；有HIS开发经验者优先；熟悉下位机开发流程者优先。6. 具有良好的沟通能力、积极的工作态度。7. 具有较强团队合作意识。"}
{"title": "C++软件工程师#包吃住", "company": "深圳市实信达科技开发有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、接受模块设计任务，完成模块的对外接口定义设计和内部数据结构和主要算法设计；2、负责产品子系统或模块的详细设计，提交详细设计文档；3、负责相关子系统或模块的编码设计；4、指导并参与模块的单元测试工作，提交单元测试分析报告；5、进行产品技术白皮书的编写和公司内部培训资料的准备；任职要求1、计算机或相关专业，本科以上学历；2、4年以上实际项目开发经验;3、精通C++语言，熟练掌握常用开发工具，例如：C++builder；4、非常透彻理解面向对象分析/设计/编程，设计模式以及架构模式等；5、有Microsoft SQL Server或者Oracle数据库商业应用开发经验；6、有较强的沟通协调能力、强烈的责任心和敬业精神；7、具有项目管理经验，熟悉业务需求方案分析者优先；员工福利1、富有竞争机制的薪酬体系：月薪+绩效+年终奖，每年有1-2次调薪机会；2、保险保障：为员工购买五险一金; 提供员工食堂；可提供宿舍。3、假期福利：为员工提供法律规定的公休假日、婚假、产假、丧假、陪产假、带薪年假等法定节假日；4、节日福利：各种节日礼品；5、入职满一年可以享受：5天的带薪年假、工龄奖，年度优秀员工奖、优秀项目经理奖、优秀团队奖。"}
{"title": "C\\C++开发工程师", "company": "深圳天源迪科信息技术股份有限公司...", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "岗位职责：1、 参与系统的需求调研和需求分析,撰写概要设计/详细设计；2、 搭建系统开发环境,完成系统框架和核心代码的编写；3、 指导软件工程师的日常开发工作,解决开发中的技术问题；4、 对项目的实施提供支持；5、 参与方案的讨论和技术调研,负责方案升级及更新；6、 参与系统的架构设计。职位要求：1、2年及以上linux/unix操作系统下C语言开发的经验，熟悉电信行业系统优先；2、计算机、电子、通讯、自动化等相关专业专科及以上学历；2、熟悉linux/unix操作系统，精通各类shell脚本命令编程； 熟悉oracle/db2/informix，对sql优化有丰富经验；  3、掌握TCP/IP、WEBSERVICE等各类通讯协议，有交易中间件（如Tuxedo、CICS等）开发经验； 具有较强的文档撰写能力；4、具备独立分析和解决问题的能力； 能有效的与客户进行沟通，引导客户需求 5、熟练掌握C/C++/C#能够在Windows上进行组件（DLL, ActiveX）开发调试6、了解常用的加密算法，了解Oauth 2.0，Active Directory, LDAP等技术"}
{"title": "C++红外技术工程师", "company": "北京神州四达科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件平台系统及相关开发；2.负责系统与其他模块的交互实现开发；3.负责技术文档编写；4.负责技术攻关及技术指导。任职要求：1.统招大专及以上学历，工作经验3-5年；2.精通C/C++语言编程，熟悉MFC、QT框架。深刻理解面向对象设计；3.熟悉软件工程，对软件架构有一定理解，具有良好的编码习惯；4.熟悉多线程、OpenGL、OSG、DirectX编程；5.较强的学习能力、良好的与人沟通和表达能力;6.有红、蓝对抗仿真经验7.有红外、雷达、态势仿真经验优先考虑。公司双休，弹性工作时间上班8:00-9:30，下班17:00-18:30，试用期上五险一金+交通补助。 岗位职责：1.负责软件平台系统及相关开发；2.负责系统与其他模块的交互实现开发；3.负责技术文档编写；4.负责技术攻关及技术指导。任职要求：1.统招大专及以上学历，工作经验3-5年；2.精通C/C++语言编程，熟悉MFC、QT框架。深刻理解面向对象设计；3.熟悉软件工程，对软件架构有一定理解，具有良好的编码习惯；4.熟悉多线程、OpenGL、OSG、DirectX编程；5.较强的学习能力、良好的与人沟通和表达能力;6.有红、蓝对抗仿真经验优先考虑；7.有红外、雷达、态势仿真经验优先考虑。"}
{"title": "C++后台开发工程师", "company": "青牛智胜（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 负责公司后台服务器架构设计及相关模块开发；2. 负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作；3. 负责平台对外接口、相关数据服务的设计与实现。职位要求：1. 本科以上学历，计算机或相关专业，精通C++语言； 2. 3年以上Linux/Unix后台开发工作经验，熟悉python、shell等脚本； 3. 精通TCP/IP协议相关知识，具有海量、高性能、分布式系统开发经验； 4. 有互联网开发经验，熟悉业内常见的开源框架和设计思想。 5. 熟悉Mysql，熟悉NoSQL，如memcache/redis的key-value存储及使用等优先 6. 思路清晰，具备良好的沟通能力、团队合作意识, 能抗压，能主动承担，乐于分享."}
{"title": "博智林-C/C++软件工程师", "company": "河源市碧桂园房地产开发有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "", "require": "岗位职责：1、参与视觉平台软件产品的设计与研发、维护；2、负责机器人视觉算法与控制系统的集成。任职要求：1、985，211院校计算机相关专业本科及以上学历 ；2、具有 3年及以上 Linux C/C++开发经验； 3、精通面向对象思想和设计模式； 4、具备较好的编程能力，有视觉相关经验或有ROS编程开发经验为佳。5、有GPU硬件加速或GPU指令集加速经验者优先6、有ARM嵌入式开发经验者优先7、熟悉Docker部署者优先"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳硅谷大学城创业园管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机或相关专业；  2.熟悉C/C++/VC类语言的开发和编程；  3. 熟悉控件、组件开发；逻辑思维能力强；  4. 熟悉boost库，熟悉网络编程，熟悉QT/MFC、ATL；  5.身体健康，诚实守信，品行端正；  6.能够熟练阅读和理解英文资料，具有良好的团队意识、敬业精神。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "北京海基科技发展有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、熟练掌握现有自研软件代码与功能，完成功能开发、软件调试的工作；2、协作进行自研软件新功能的开发；3、定期对软件按规范测试，书写测试报告，完成debug工作；4、调研标准算例，完成试用工作，撰写试用报告；5、负责编写相关和软件产品开发相关的各类文档。职位要求：1、理工科专业（专业包括但不限于计算机、能源与动力、航空发动机、飞行器流体力学、船舶流体力学、机械流体等），需具备计算流体力学的基本知识，研究生或以上学历；2、2年以上开发工作经验，具有使用QT，OpenSceneGraph或OpenCASCAD的相关工程经验；3、 熟练掌握VC++，掌握图形工具，熟悉CFD商业软件的使用，有工程软件开发经验者优先。4、能够熟练使用Office相关软软，如:word、excel，拥有良好的专业英语阅读能力。"}
{"title": "RD3-C++服务器开发工程师", "company": "深圳银澎云计算有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.持续优化产品体验和系统性能,保障系统的稳定运行；2.针对新业务场景,参与设计和实现灵活可扩展、稳定、高性能的软件架构；3.参与生产系统 trouble-shooting，设计和实现必要的机制和工具保障生产系统整体运行的稳定性和高效性；4.根据需要调研新技术在项目中的运用。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历，精通linux服务器端C/C++开发,三年以上相关工作经验；2.精通掌握操作系统及多线程相关知识；3.充分理解常用的数据结构和算法；4.具有代码洁癖,追求优雅的设计与优秀的代码质量；5.思维严谨,具有良好的分析问题和解决问题的能力；6.熟悉面向对象技术和常用的设计模式；7.有音视频开发相关经验优先；8.有大型分布式系统项目架构经验优先。"}
{"title": "C/C++初级软件工程师", "company": "武汉光庭科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1.根据自动驾驶功能需求，参与软件的开发和文档编写；2.基于算法模块，完成上层应用功能的开发工作；3.实车调试和测试，验证自动驾驶功能的正确性和稳定性； 岗位要求：1、本科以上学历，车辆、机械、电子、计算机或软件工程相关专业；2、熟练掌握c++语言的使用；3、具有较强的动手能力；4、熟悉ROS系统或Linux系统优先；5、有PID控制经验的优先；"}
{"title": "资深C++软件工程师", "company": "幻想动力（上海）文化传播有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责智能相机中各关键子模块的开发和调试工作。包括目标管理系统、构图系统、场景分析系统、拍摄价值分析系统、目标跟踪系统、拍摄后处理系统等各个关键系统的开发与维护工作。其中有很多是需要运用机器学习的思维来进行系统设计，并需要经常同算法以及云相关同事进行联合开发与调试。2. 负责智能相机系统应用的设计与开发工作。具体包括各种拍照模式、视频模式的设计与开发，最终形成一整套智能拍照拍摄软件系统。3. 负责智能相机系统网络通信程序开发。运用多种网络通信技术，建立端与云之间的连接。在开发过程中需充分考虑到网速不稳定、断网等边界情况以及不同的上传需求。4. 负责智能总线系统的开发与维护工作。任职要求：1. 本科毕业3年以上，熟练掌握C/C++，Python等开发语言，具备多进程/多线程的开发经验。2. 具备大型软件系统的设计经验者优先，熟练应用GDB等调试工具调试各种软件问题。3. 有过端侧机器学习相关应用开发经验者优先。 4. 有过服务器和端侧开发经验的复合人才优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京泽谷软件有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "计算机、电子通信、自动化及相关专业，本科学历，英语四级；具有两年以上C++、VC++开发经验；熟悉Windows程序设计原理，熟练使用Microsoft Visual Studio开发工具，能熟练使用Windows SDK、MFC、STL进行开发；熟悉SQL SERVER数据库；熟练掌握DLL、ActiveX编程；具有阅读相关英文技术文档能力，具有基本的英文沟通能力；热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力；具有良好的沟通能力，能够独立完成工作，有敬业精神，具备良好的团队精神；拥有串口、SOCKET、并口、USB等通信接口开发经验者优先；拥有收费系统开发经验者优先。"}
{"title": "C/C++工程师", "company": "北京先进数通信息技术股份公司", "where": "贵阳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：使用C语言进行软件开发及维护工作任职要求：1. 计算机相关专业毕业，需求紧急，高薪急聘。2. 掌握和熟悉Linux C/C++、嵌入式C。3. 熟悉Sqlserver或Oracle开发，能够熟练的编写sql语句；4. 具有良好的沟通和协调能力，能够在团队中理解他人，并能够清楚表达自己的意见和计划。5. 工作态度踏实认真，积极向上；6. 抗压性强，可接受项目加班。7. 具有银行相关开发经验者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "杭州捷配信息科技有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业及有2-3年工作经验。2、具备扎实的c++基础、熟悉STL、MFC，理解对象模型，理解语言特性、掌握多语言者优先。3、熟悉设计原则、设计模式、面向对象面向、接口思想。4、了解系统内核原理、熟悉网络、多线程、数据库等常规知识及技能。5、较擅长算法，有图形学基础者优先考虑，如具有CAD/CAM/MATLAB同类的工作经验。6、了解云计算、大数据，人工智能相关技术者优先。7、有较强责任心和敬业精神，性格开朗、善于沟通和交流，能适应短、中期出差。工作职责：1、参与需求分析、参与设计、代码实现，产品维护。2、执行技术调研，业务或数据跟踪，问题诊断，工具制作等。3、学习引入优秀的研究方法和工具，技术分享。4、上班时间 大小周制  早上8:40-12:00 下午13:40-17:40 薪资待遇 8000-18000，具体面试详谈！"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广州至拓网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位要求/任职资格： 1.全日制本科毕业，计算机相关专业毕业，2年以上C/C++开发经验，计算机相关专业硕士优先； 2.精通C/C++开发，熟悉主流数据库，精通Linux系统、熟悉Python开发技术优先； 3.学习力强，具备对全局问题、关键问题的思考能力；  4.工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力，沟通能力； 此岗位欢迎优秀的计算机硕士研究生同学投递简历！"}
{"title": "(实习）C++开发工程师", "company": "上海晓材科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "JD：1、非常熟悉C++，扎实的C++基础，有良好的代码编写和技术设计能力；2、熟悉MFC编程，网络编程；3、具有ARX、CAD图形、或图像类产品研发经验者优先；4、工作认真负责、积极主动，具有责任感；5、对软件开发有强烈的兴趣，并具有浓厚的学习兴趣和学习能力；6、良好的沟通能力和表达能力，以及团队合作精神；工作在品材，你能享受到：1、提供有竞争力的薪资，品材为买买买给力。2、按国家规定签订劳动合同，享受五险二金（补充公积金），品材为购房加油。3、入职即配办公专用台式电脑、宽敞的办公桌面及专用办公文具，品材为办公助力。4、弹性工作时间，夜猫子和懒觉专家都能在品材找到合适的工作时间，品材为生活留出空间。5、清明、端午、中秋、五一、国庆、春节等法定节假日照常休假，品材为休假增色。6、舒适的办公环境，中央空调写字楼，便利店、堂吃餐厅、外卖小吃都围绕在品材的周围，楼下有自动售卖机，品材为吃货加码。6、国内知名天极传媒联手全球知名风险投资专家IDG倾力打造，在顶峰上的互联网电子商务平台为你提供充足发展的平台，品材为人脉铺轨道。7、公平、透明的晋升渠道，任人唯贤；秉承的晋升观念是内部晋升，能者上，品材为人才开路。8、企业每周培训，为您提供专业的培训，入职即有部门对接指导老师，能迅速的帮助您提升销售技巧、营销策略，品材为业绩保障。此岗位欢迎有理想的鲜肉、网红、有志青年加入！"}
{"title": "QT/C++软件开发工程师", "company": "深圳市异方科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：工作任务：1、负责公司系列产品GS200，GS300产品的迭代更新。2、负责接入算法部门提供的SDK，编写操作界面。需要视频流的实时显示，缩放，绘制。3、根据客户系统不同，实现产品的系统对接，包括TCP，HTTP，DB，网页，串口等。4、负责根据客户实际的业务逻辑，完成增值服务需求。5、配合技术支持工程师，解决客户现场BUG。岗位要求：1、有扎实的通信、计算机网络专业知识。2、2年以上C++人机界面开发经验，有大型应用程序开发能力。3、有QT界面程序开发或C#界面程序开发经验者优先。4、精通socket编程，多线程编程，串口编程，了解http协议，json格式。5、熟悉Windows下应用程序开发，了解进程间通信。6、有较强的学习能力，逻辑分析能力，表达沟通能力。"}
{"title": "C++软件工程师-OTT", "company": "梦网荣信科技集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：主要负责富信项目中通讯子系统的开发工作，包括但不限于：1、根据需求编写设计文档； 2、负责软件开发和测试； 3、软件的维护和优化工作； 4、其他软件开发相关工作。任职要求：1、C/C++功底扎实，掌握基本数据结构及算法，具有良好的编程风格；2、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell及C/C++进行Linux相关开发；3、熟悉TCP/IP及Socket网络编程；4、熟悉高性能网络编程，具有epoll、libev/libuv/libevent等开发经验；5、熟悉消息队列，具有RabbitMQ、Kafka等中间件的使用经验；6、熟悉各种常用数据库，熟悉NoSQL更佳；7、具有良好的开发文档编写习惯；8、诚实守信，态度端正。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。5. 根据业务规划和需求，负责软件编写和优化的工作；6. 根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；7. 进行尺寸测量、缺陷检测、扫码等功能实现；8. 负责解决开发过程中的技术问题；9、机器视觉系统软件开发；10、图像处理/模式识别/运动分析/三维分析的算法研发编程；11、视觉控制软件编写与优化；12、客户现场技术支持、安装调试、编写操作手册及相关用户培训。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉QT技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "软件开发工程师（ C++/PYTHON)", "company": "上海快仓智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责：参与快仓仓库内智能驾驶软件系统架构优化及其实现，负责自动驾驶软件系统集成的设计、开发和调试，底层基础组件的研发，以及性能优化等工作，负责机器人激光、视觉或深度学习算法相关的前沿技术研发工作职位要求：+ 本科及以上学历，计算机相关专业+ 对于C++，熟悉Linux/Unix下C++语言编程，多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验，有较强troubleshooting能力，有实际调试和优化经验+ 对于Python，熟悉Python语言，对NumPy、pandas等框架熟悉或具有快速入手能力+ 良好的团队合作和沟通协调能力，优秀的问题分析和解决能力，对挑战性问题充满激情，工作主动性强+ 加分项：+ 具有以下（自动控制、模式识别、机器学习、计算机视觉、点云处理）一项或多项相关技术的知识和应用开发经验+ 有CUDA等异构编程经验+ 熟悉tensorflow、mxnet、pytorch中的一种或几种+ 熟悉并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力+ 熟悉cnn、rnn、boost、svm中至少一种算法，有一年以上实际项目经验"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉市速普特智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "工作职责：负责公司现有产品上位机软件或嵌入式软件程序的维护、升级，以及新产品的程序开发。任职要求：1）两年以上上位机软件的开发工作经验，同时具有嵌入式软件开发工作经验者优先；2）精通C/C++编程语言；3）熟练使用Visual Studio,熟悉VC/MFC编程，熟悉串口/USB通信，熟悉多线程；4）熟悉打印机驱动开发，熟悉动态链接库的开发和应用；5）熟悉STM32嵌入式软件开发工作者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "西部安全认证中心有限责任公司北京...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.完成开发工作，参与公司关键产品开发； 2.参与项目的需求分析、模块设计和编码实现； 3.按要求完成项目中指定模块的代码实现； 4.根据公司技术文档规范编写相关文档； 5.完成反馈问题的缺陷修改和软件升级维护； 6.解决系统中的技术难题。任职资格：1. 本科及以上学历、计算机相关专业，3-5年工作经验；2. 熟练掌握MFC、linux环境下C++编程等的基础知识，具备良好的编程习惯和代码风格；3. 熟练掌握com, ActiveX,Npapi等插件技术；4. 熟练应用openssl接口进行加解密开发工作；5. 有CA、电子签章 、签名验证服务器、时间戳服务器、身份认证网关等PKI产品开发经验优先；6. 有CSP、(SKF)国密接口、PKCS#11开发或接口适配工作经验优先。"}
{"title": "JAVA、.NET 或C/C++项目经理（重庆）", "company": "成都宏迅达科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机及相关专业大学本科以上学历； 2、具有五年以上软件开发经验，有二年以上的外包软件项目管理经验； 3、至少主导过二个中型以上的软件项目开发，具有较强的沟通和项目管控能力； 4、熟悉Oracle、SQL Server、DB2数据库，JAVA、.NET 、C/C++等开发语言； 5、具备独立组织项目成员按照客户的要求完成软件开发项目的能力，并能就业务内容进行无障碍沟通； 6、具有良好的心理素质，能接受挑战和能承受工作压力； 7、熟悉大数据、云平台、人工智能、无人机，任一领域者优先。要求：带领20-30人的team，必须有管理经验，年龄不超过45岁。特别优秀者大专以上学历即可。"}
{"title": "C++工程师", "company": "成都微核科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作内容：1、公司软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心技术问题；2、参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；4、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制与实施。任职资格：1、大专以上学历，2年以上相关工作经验优先；2、QT、MFC经验五天工作制，公司除提供行业内有竞争力的薪酬外，还可享受各种普及型和个性化福利。如：生日礼金节假日礼品/礼金六一休假+亲子费三八妇女节礼品/带薪休假六险一金、全员覆盖的商业险培训基金、创新基金、境内外旅游基金伯乐奖、绩效奖、项目奖、导师奖、最优内训师奖年假、超长春节假、婚假、产检假、产假、陪产假、病假、公假等完善的带薪假期定期部门团建、不定期全员集体活动（如春游、秋游、真人CS、厨艺大赛、拓展训练等）"}
{"title": "WINDOWS桌面软件C++软件工程师", "company": "南京艾慧伦欣科技有限公司南昌分公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、有2年以上Windows软件开发经验；2、熟练使用QT或MFC图形库，精通C/C++，熟练使用vs；3、精通Windows程序设计，有丰富的Windows图形界面开发经验；4、能较独立负责开发模块、有一定框架设计能力以及调试能力为好；5、具有良好的主动意识、沟通和合作能力；6、加分项：熟练使用 MySQL /Postgresql 数据库。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "【任职资格】1. 测绘、测控、机械电子、土木工程或计算机相关专业，本科及以上学历；2. 对数据库结构、程序算法等有良好的开发基础；3. 熟练掌握C++、Qt等语言；4. 有一定空间几何分析能力，熟悉矩阵算法；5. 有参与界面UI设计的能力者优先；（如果软件UI单独招则该条去除）6. 具备不断学习新技术的能力，能适应短期出差。【岗位职责】1. 在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2. 能独立处理和解决所负责的任务；3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5. 进行编制项目文档和质量记录的工作；6. 维护软件使之保持可用性和稳定性。"}
{"title": "C++ DEVELOPER", "company": "成都育碧电脑软件有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "Job Description    As a part of  the team, you will be responsible to deliver the desktop experience of Uplay  PC, using a wide spectrum of technologies ranging from C++ and Python on the  core side to JavaScript and HTML on the interface side.    You will join a  multi-disciplinary team where everyone is willing to expand their knowledge and  are encouraged to continue learning new things. The team is characterized by  passion, comradery and the love for pc gaming. You will work in close  collaboration with the other programmers, designers, and testers with the  opportunity to visit and work from collaborating studios.    Responsibilities    · Writing clear, modular and maintainable code    · Participating in or leading feature task forces for  technical design and implementation/improvements of new features    · Testing, debugging, profiling and maintaining existing  code. This covers topics such as game content related data management (e.g.,  achievements), social features (e.g., chat, friends), user interface, game data  distribution, in-game overlay, user-generated content, shop, and much more   You as a person    You are a  driven person that is passionate about developing the software platform for  games with millions of users. Furthermore, you believe in team ownership of  what you create and you will be working with your colleagues to learn, share  ideas and solve complex problems.    Qualifications    · Excellent C++ skills    · Bonus: Javascript, HTML, TypeScript, Vue.js, WinAPI,  Protocol Buffers, Chromium, REST, C# and Python"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "西安大医集团有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责1.   辅助系统工程师，进行需求识别与设计；2.   负责实时控制模块相关设计与实现；3.   根据需求和概要设计，完成模块的详细设计；4.   根据模块的需求和详细设计，完成模块测试用例的编写；5.   根据编码规范与软件开发控制流程，独立完成模块的代码编写；6.   对软件模块进行单元测试，并形成单元测试报告；7.   辅助测试工程师进行集成测试；8.   对设计进行安全分析，并完成相关报告。  任职要求1.   计算机、信息技术、自动化相关专业，本科及以上学历。2.   3年以上C++编程经验。3.   3年以上自动化控制相关经验。4.   熟练使用版本控制软件，如：SVN、GIT等。5.   了解敏捷软件开发模式，如：Agile、XP。6.   可以熟练读、写英文。7.   有医疗软件开发经验者优先。8.   有采用倍福(beckhoff)控制器进行产品开发的经验者优先。9.   具有良好的团队精神和较强的协调能力10.良好的沟通、自我组织管理能力 11.动手能力强，吃苦耐劳"}
{"title": "C++ 开发工程师", "company": "深圳市国信合成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机科学或相关专业；2、1-5年相关工作经验；3、具有扎实的C/C++基础和良好的编程风格，熟悉网络编程，多线程编程，掌握各种面向对象技术，熟悉软件开发流程；4、熟悉Windows 客户端/服务端编程技术；5、具备一定的分析设计能力，能够参与模块的设计工作；6、工作积极、细心、负责，善于学习，有良好的团队精神。7、有构建跨平台C++代码经验者优先"}
{"title": "对日C++ 软件工程师（急聘）", "company": "上海正斯信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "基本要求：1、正规院校计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、对日软件开发经验2年以上。技术要求：1、能够读懂日文式样书，能够写单体测试式样书；2、熟练掌握C++开发语言；3、熟悉Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等一种或两种以上主流数据库开发平台及对数据库的各种操作；4、工作认真负责，积极主动，具有较强的团队合作精神及沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州施强教育科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1.负责客户端软件的开发和维护；2.研究，设计和实现关键技术验证和选型；3.主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用。任职资格:1.本科以上学历，1年以上Windows客户端开发经验；2.熟练使用C++语言, STL, boost库或C++11，熟悉通用的数据结构和算法；3.熟练使用Win32 API, Windows系统，熟悉多线程，内存管理，智能指针，HTTP, sqlite, 网络(socket)等技能；4.熟悉一种界面库开发，例如SOUI，DuiLib；5.熟练使用windbg调试应用程序卡死，崩溃等。"}
{"title": "C/C++软件开发实习（常州）", "company": "上海趣驾信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5千/月", "require": "1、计算机相关专业；  2、熟悉软件开发语言C/C++等；  3、熟悉windows/Linux下的多线程编程； 4、熟悉软件开发工具VC/QT/Eclipse等；  5、有C/C++项目经验优先；"}
{"title": "软件工程师（QT/C++方向）", "company": "北京四海华辰科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "软件工程师岗位职责：1.对公司设备端软件进行日常维护，完成bug修正并发布新版本的软件。2.根据需求完成新增功能模块的开发，并集成到既有软件中以扩充现有功能。3.负责管理指定产品的软件维护和升级工作，收集需求变更信息，进行评估并根据需要进行代码开发或者维护升级。任职要求：1、1年以上工作或实习经验，熟悉C++和C#编程语言，能够熟练使用QT和VS开发环境进行代码开发。2、对Linux(Ubuntu)系统有一定程度的了解3、熟悉常用命令行操作，能够进行简单脚本的编写4、对设计模式有一定了解至少能够懂得常用模式的使用5、具有良好的代码开发风格，具有较好的文档撰写能力6、能够对工作内容表达自己的想法和观点，善于与他人沟通合作面试时请带上作品形式不限"}
{"title": "软件工程师（C++/LABVIEW）", "company": "广州山锋测控技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【工作职责】1.按项目要求进行测控软件的开发和升级；2.能够独立承担MFC/C++软件开发，能够熟练数据库及界面设计工作； 3.相关技术文档的编写。【任职要求】1.电子、计算机相关专业，本科及以上学历； 2.熟悉MFC/C++软件，熟练掌握SqlServer、Access、Sqlite等相关数据库； 3.熟练掌握TCPIP、UDP等网络开发技术； 4.熟悉GPIB、USB、RS232、PXI接口的优先考虑； 5.具有测试自动化开发、ATE系统开发经验的优先考虑。 6.熟练使用Labview软件的优先考虑； 7.以上各方面要求着重掌握1-2方面即可；                                                    8. 有团队管理能力者可选聘研发经理岗位。"}
{"title": "C++研发工程师（算法）", "company": "深圳市一号互联科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责智能语音AI客服平台NLP相关的研发工作岗位要求：1、有自然语言处理NLP相关的工作经验；2、熟悉NLP、深度学习(机器学习)的基础理论和方法，能搭建和实现相关模型；3、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；4、能够从业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果；5、熟练使用Python脚本语言，掌握C/C++编程语言优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "冠通期货股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、期货相关的软件工具的开发工作。2、金融衍生品相关的数据存储、管理、数据挖掘、应用。3、金融衍生品量化交易的实现及交易策略优化。 任职要求：1、  正直诚信，责任心强，沟通能力强，学习能力强；2、  熟练掌握基于C++语言的面向对象开发；3、  熟悉常用的数据结构及算法;4、  熟悉SQL和数据库管理，mysql，sql server，sybase等；5、  熟悉Windows平台开发，熟练使用Visual Studio或者Codelite IDE；6、  具有多线程开发经验，了解同步、互斥等的基本原理和实现方式；7、  熟悉网站服务器的开发,能够使用IIS/tomcat等进行部署;8、  熟悉 TCP/IP 协议和网络编程者优先；9、  具有wxWidget开发经验、金融软件开发者优先。"}
{"title": "自动运维系统C++开发工程师", "company": "深圳维京人网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职能：1. 负责公司自动化运维系统客户端开发工作2. 参与软件功能和测试用例的开发工作技能要求：1. 本科学历，数学、计算机相关专业，2-5年工作经验2. 熟悉操作系统原理，熟悉Windows下软件开发3. 熟练掌握C/C++语言，具有面向对象分析、设计、开发能力以及良好的代码风格4. 熟悉多线程开发， 掌握tcp、udp、icmp、igmp等协议，Socket编程5. 熟练使用gtest开发测试用例6. 热爱编程工作，严谨的逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队协作能力7. 具有windows和linux跨平台开发经验优先考虑8. 具有python脚本开发经验优先考虑"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州博锐电子有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "C++软件开发工程师1、大专及以上计算机及相关专业；2、具有1年以上VC++项目经验，熟练使用Visual Studio；3、精通MFC的界面开发；4、具备多线程，串口通信，Socket编程等开发能力；5、熟悉数据库开发(SqlServer/MySql)更佳；6、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；7、有很强的学习能力，吃苦耐劳，责任心强；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "科大智能科技股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责agv导航路径编辑及规划； 2、 负责agv中各个模块间的数据交互，以及逻辑处理； 3、 负责地图后期编辑及维护； 4、 负责地图UI界面设计。 任职资格：1、 熟悉C、C++编程和常用数据结构算法； 2、 具备AGV相关工作经验者优先； 3、 具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力； 4、 211院校，机械电子、计算机、自动控制、电子信息类等专业，硕士以上学历，1年以上相关工作经验。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海图丽信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责要求1、计算机和软件相关专业本科或以上学历，两年以上C++编程相关工作经验；2、熟练掌握C、C++语言和面向对象的编程思想，熟悉C++标准库、ace、boost库、多线程，熟悉TCP/IP网络协议，熟悉ORACLE、MYSQL、SQLite3等数据库；4、熟悉Linux环境下软件开发和调试；或熟悉Windows环境下软件开发和调试；5、具有 Qt、Win编程、熟悉常用网络通信协议，熟练掌握tcp/ip，socket网络编程，Windows/Linux驱动编程或Windows/Linux网络编程等实际工作经验者；6、熟悉图像处理、数据结构和算法设计的优先考虑；7、较强的沟通能力、学习能力、分析问题和解决问题的能力，能独立承担任务，有很强的团队合作精神；"}
{"title": "C++资深游戏客户端开发工程师", "company": "苏州仙峰网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与手游客户端的需求设计,规划和实现； 2、负责Cocos2d-X以及C++编写游戏客户端应用逻辑； 3、能够和后台工程师配合，实现前端和服务程序的数据交互功能；4、与项目组美术/策划人员深入沟通，准确实现开发需求；5、与测试人员配合，了解并解决产品中存在的问题，对产品细节能有很好的把握；6、熟悉Android、IOS开发，能熟练对接各类SDK；岗位要求： 1、熟练掌握C++，STL，Linux等；2、熟练掌握至少一门脚本语言(lua, python, perl, javascript, vbscprit)；4、熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想； 5、工作踏实认真，善于思考，能独立分析和解决问题，有良好的团队合作精神；6、高度责任感和团队合作精神，对游戏开发有强烈的兴趣和爱好，能快速融入团队；7、有Cocos2d-x开发经验者优先考虑；8、有iOS、Android开发经验者优先考虑；9、至少三年以上游戏客户端开发经验且工作严谨细心；10、制作过IOS/android游戏登录系统的优先"}
{"title": "C++开发工程师 高级 (东莞）", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责(机器人部门）1. R1000项目应用的研发及bug修复 2. R1000项目工具的研发及bug修复 岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、应用数学相关专业，1-3年C/C++软件开发经验 2 精通C/C++语言软件开发 3 熟练掌握Linux开发环境，熟悉Linux的API 4 熟练掌握对Linux的设备节点操作 5 有Linux系统或应用开发经验 6 工作积极主动，具备较强的沟通能力，能承受一定的工作压力 公司有多个住宿区，可申请单间，有独立卫浴，床和书桌，员工可以按照公司要求自行申请，每月加水电费只需大约300元/月。 *如果你住在研发园以外的住宿区，公司有通勤班车接送"}
{"title": "软件工程师C/C++", "company": "迈克生物股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责1. 医疗器械(设备)软件系统开发, 完成软件开发实施过程中的具体任务: 接口定义(系统设计)和实现(编码)、编写单元测试用例、系统集成和测试及维护；2. 根据用户及市场要求, 参与需求分析和业务逻辑梳理, 完成软件需求的确认, 拟定软件系统(或功能子系统模块)的开发实施计划；3. 负责医疗器械软件产品核心模块和功能子系统的开发、(单元)测试和维护；4. 在公司既有开发流程(工作流)和开发规范的指导下, 参与项目评审和技术决策, 根据项目开发计划配合项目负责人完成对整个项目的实施工作。任职资格1. 熟悉C/C++语言和面向对象设计思想, 2年以上C/C++实际项目开发经验；2. 熟练掌握常用开发平台和工具的使用: VS(Windows平台)、gcc/gdb/makefile(Linux平台)、Git版本库工作流；3. 良好的编程习惯和严谨的编程态度, 较强分析问题和解决问题的能力；4. 熟悉基本的软件开发原则和常用的软件设计模式, 掌握一定的软件系统设计方法和技能；5. 良好的团队合作精神和沟通能力, 良好的自我学习意识和学习能力；6. 有相关医疗器械软件系统开发经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "珠海彩京软件科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、服从项目管理安排，对分配的小组工作负责，保质保量完成本小组负责的任务；2、与项目组进行需求分析，了解项目要求，分析需求，评估开发时间，制定概要设计；3、负责项目的框架开发和核心代码开发，确保程序满足项目的性能要求；4、参与项目评审；5、配合项目经理执行版本发布；6、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决, 参与软件首次安装调试；数据割接, 用户培训和项目推广；7、配合技术发展，负责项目研究，解决关键技术问题；任职要求：1、深入理解面向对象设计与开发原理，快速的理解能力，及响应能力；2、4年以上C++开发经验，有图像识别, OpenCV, OpenGL, DirectX, Unity3D开发经验者优先；3、精通Windows下 C/C++开发环境，熟练使用VC++6.0/VS2010等开发工具；4、掌握Linux C/C++开发环境，精通C/C++语言，熟练使用STL；5、熟悉linux文件系统，内存管理，进程间RPC等linux下的开发技术优先；6、熟悉数据库，熟练使用MS SQL Server2012, MySQL等主流数据库；7、熟悉TCP/IP, RS232,多线程方面的开发；8、责任心强、良好的沟通能力、团队精神。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位概述：在Windows平台，医疗设备控制台软件开发职位描述：1. 使用C++语言，开发系统控制和仿真软件2. 开发和维护系统软件测试平台3. 基础软件组件开发任职条件：1.工作经验：有医疗设备相关软件开发经验者优先有医疗设备驱动开发经验者优先2.知识要求:本科或本科以上学历，计算机、软件工程、生物医学工程、自动化等相关专业3.技能要求：熟练掌握C++编程语言熟练掌握面向对象设计与编程积极主动，追求卓越的工作态度；良好的沟通与表达能力；良好的团队合作精神和态度；良好的英语读写能力"}
{"title": "C++后端工程师", "company": "广州峰火电子股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责后端服务模块开发；2、负责PC端(QT5)产品维护；3、负责项目经理安排的其他事宜。任职要求：1、3年以上Linux平台开发经验；2、精通C/C++,QT5,Boost；3、熟练使用一种或多种数据库(Redis/MySQL/SQLite3)；4、熟悉TCP/IP,SOCKET,HTTP等网络协议；  5、熟悉XML、JSON等数据格式的处理；6、熟悉GIT、SVN代码文档管理工具；7、熟悉前后端交互方式，RPC技术框架优先；8、具备编写需求、设计、使用说明等常见软件工程文档能力；9、对用户体验和用户研究等相关知识有深入了解和实践经验者优先。"}
{"title": "对日C++软件工程师", "company": "沈阳思优科信息技术有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "6-8千/月", "require": "（1）负责项目的开发、维护；（2）能够理解用户需求，完成项目分析、设计、编码、测试和维护工作；（3）负责完成技术文档的编写；（4）完成团队安排的其它工作。任职要求：（1）2年及以上软件开发经验，熟悉Windows平台，熟悉C++/C（2）日语二级以上者优先录用（3）能够接受短期或长期出差（4）身体健康，具有较强的学习、研究能力 注：收集招聘的个人信息会妥善保管，用后会进行彻底销毁。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "杭州兆华电子有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责基于C++的桌面应用开发；2、与项目经理、部门主管配合，实施软件编程工作以满足详细设计方案；3、能够独立负责软件故障的诊断、定位、分析和调试；4、编写软件产品文档以实施软件文档计划，管理相关软件文档。任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化等相关专业本科学历；2、具有1年以上C++ MFC项目开发经验；3、有较强的英文文档阅读能力和学习能力，善于学习新技术；4、 工作踏实勤奋，认真细致、精益求精，具备良好的沟通能力和团队合作精神。工作时间：单休，8:15至17:30"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "顺沃企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责公司项目的设计、开发、测试及调试；岗位要求：1、精通C++语言，3年以上C++/C语言开发经验；2、大学本科及以上学历；英语CET-4以上；3、具备很强的问题分析和解决能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海博为峰软件技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 从事图像工具开发工作；2. 按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析以及主导框架设计工作；3. 根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；任职要求：1. 两年以上工作经验;2. 本科以上，计算机类相关专业;3．拥有扎实的C++基础，熟练运用C/C++、STL，熟练数据结构，熟悉windows操作系统，熟练掌握面向对象编程思想。4、具有QT编程经验、善于编写用户界面；5. 有图像编程经验优先；6、熟练掌握 opencv；7、熟练掌握 Unity3D 编程优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆易保全网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、负责基于FreeSWITCH的通讯平台服务器功能开发。任职要求：1、熟悉Linux下C/C++开发，具备3年及以上研发经验；2、熟悉FreeSWITCH系统架构且具有开发经验；3、熟悉SIP、RTP/RTCP、MRCP等相关协议；4、熟悉常见的音频编码、音频处理(降噪、断句等)优先；5、有IVR、CallCenter、计费相关开发经验者优先；6、 熟悉Linux系统及相关指令，掌握Linux服务器的部署和配置；7、团队合作精神，能在压力下工作。"}
{"title": "C++工程师", "company": "广州君和信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据设计需求说明参与系统的功能定义,程序设计、开发和维护；2.维护及升级公司现有产品，分析并解决用户使用中的问题；3.编制与系统开发及发布相关的技术文档；4.配合项目经理完成相关任务目标；5.按时完成领导交办的其他工作；任职要求：1、有2年以上实际开发经验，熟练使用C++、C#，有winform、wpf相关经验者优先；2、熟练使用SQL Server 、Oracle中的任意一个数据库系统；3、熟悉SQL脚本编写、存储过程和视图；4、熟悉计算机图形学、数据结构和编程框架、了解过Revit、IFC、MicroStation、i-model格式、有相关开发经验的优先；5、具有系统、完整、成熟的软件开发思路以及良好的编程习惯；6、能独立处理和解决所负责的任务，工作主动、责任心强、思维严谨，有较强的学习能力；7、有良好的职业道德和工作态度，有良好的沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识。"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "深圳市点证科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、核心交易系统（交易、风控、结算等）开发；2、量化投资平台（量化算法等）开发；3、行情服务器系统开发及优化；4、金融交易系统网关开发及优化；5、其它C++服务器开发。技能要求：1、熟练掌握windows和linux平台下的C++服务器开发和调试，熟悉mysql数据库的使用和优化；2、熟悉IOCP、线程池等高性能socket网络通讯技术和数据调试经验；3、独立开发过实际项目，熟悉项目开发过程，有良好的代码风格和编程习惯；4、性格开朗，乐于沟通。熟悉金融市场，有相关分析软件、交易软件开发经验者优先！"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳邦健生物医疗设备股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求： 1、本科及以上学历，计算机、电子、数学等相关专业； 2、三年以上相关工作经验，熟练掌握C++/VC编程语言； 3、精通数据结构，对软件工程有较深的理解； 4、根据产品需求完成软件需求分析、方案设计、编码调试及单元测试； 5、良好的团队合作精神；6、本职位工作地点在坪山坑梓，可提供食宿，不接受此上班地点者请勿投递简历，谢谢！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建福昕软件开发股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1. 熟练掌握C++语言，并能够编写高质量的代码，具有一定的接口设计能力；2. 具有独立解决技术问题的能力；3.具备良好的发展潜力并能够适应工作变化及要求，具备团队精神，能够配合他人积极完成相关工作；4. 对一种或多种平台下开发技术熟练者优先，包括Windows、Linux、Mac/iOS、Android等平台。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京友通上昊科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【职位描述】1、参与软件架构设计，负责模块详细设计。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。3、撰写相关技术文档，参与规范及流程的改进。4、协助研发经理进行需求分析，对产品进行持续化改进与优化。【任职要求】1、计算机相关专业毕业，具有三年以上开发工作经验。担任过项目负责人或者项目小组长等职务的人员优先考虑。2、熟悉Visual C++开发环境；精通C/C++语言编程；良好的C/C++功底。3、有较丰富的多线程与网络编程经验；熟悉对象化编程、设计模式等理念。4、善于学习，工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。5、有放射或超声系统研发等相关经验者优先；英语四级或以上水平和有出国经验者优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东南方数码科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、协助部门经理完成产品的规划，方案设计及需求分析工作；2、负责公司核心产品Cass、Idata等地信测绘类产品的研发、维护，以及相关项目开发。CASS产品介绍链接：http://www.southgis.com/products_details.html?newsId=3634874e-33b2-4413-b554-34def3d8e093任职要求：1、2年以上Windows平台下C++开发经验；2、熟悉C++ 熟练掌握STL以及常用的设计模式，并能够在产品中灵活的应用；3、具备快速学习能力，具有良好的沟通能力与文档编撰能力；4、严谨认真，态度端正，有责任心。  有以下开发经验者优先考虑：  有GDAL OpenCV等开源影像库使用经历熟悉SQL,有数据库开发经验有Auto CAD C++或LISP二次开发经验有ArcMap或ArcEngine相关二次开发经验有过OpenGL或DirectX的开发经验，了解OpenSceneGraph、OpenInventor、OpenSG等三方库者优先有三维激光点云数据处理或算法开发经验者优先【福利待遇】1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；2、社保福利：公司按国家和省市规定为员工购买五险一金；3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；5、生活福利：提供午餐补贴；6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。"}
{"title": "C++程序员", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、职位描述：负责业务系统/开发；2、职位要求：教育程度：本科以上学历、计算机及相关专业经验要求：须用Go语言编程1-2年以上工作经验（基础扎实者可放宽要求）3、技能要求：至少熟练掌握C++、Go中一门语言；熟悉网络编程、多线程编程；熟悉HTTP协议、有丰富的爬虫开发经验；熟练使用Redis、MemcacheD等缓存服务；精通MySQL数据库，精通SQL语句，了解MYSQL数据库开发；4、素质要求：能承担较大压力具有较强的责任心有以下条件者优先：有大型C++或Go语言开发经验者优先；熟悉Python或者其他服务端语言开发经验者优先；有服务器大并发开发经验者优先；有视频类/游戏棋牌类开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows和Linux的后台开发。2、参与平台产品及系统的研发、测试，维护和发布；3、参与平台产品及系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。岗位要求：1、高级工程师具有4年以上，工程师具有2-3年的开发经验。2、熟悉C++11，多线程开发和数据库优化。   最好在人脸识别方向有开发经验，使用过ice的rpc框架。3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理。4、具有一定的沟通能力，能够支持客户进行系统集成。5、能够快速撰写开发及用户文档。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "杭州顺网科技股份有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "一、工作职责：Linux或windows安全产品研发。二.任职要求1.本科及以上学历2. 熟练C++。3. 熟悉网络通信协议。4. 熟悉跨平台编译安装或者了解qt。5. 熟悉MySQL、SQLite等数据库。6. 有过安全产品开发经验者优先。7.英语四级。8.有过漏洞检测、流量分析、病毒木马检测、网络攻防等安全产品研发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "安徽紫薇帝星数字科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发Windows应用程序软件界面窗口以及逻辑功能模块；2、负责软件交互优化，以及软件架构优化；3、按照工作进度和编程规范编写系统中的关键模块、关键算法的程序；4、参与软件系统的设计和分析，完成软件开发的设计、开发和编程任务。任职要求：1、生物医学工程、计算机、电子信息技术及相关专业本科及以上学历；2、掌握C++语言，3年以上软件开发项目经验；3、良好的英语阅读及写作能力，英语要求6级或同等能力者；4、熟悉MFC、QT、或directUI界面开发及Windows平台下的多线程编程；5、熟悉OpenCV，VTK，ITK等开源工具包的调用；6、工作认真负责，有较强的逻辑分析及解决问题能力，有协调沟通和团队合作精神。"}
{"title": "C++、LUA服务器开发工程师", "company": "广州原力互娱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1.负责服务器维护和开发；2.负责对服务器框架优化和扩展。任职要求1.本科或以上学历；2.1年或以上游戏开发经验；3.熟练运用lua；4.熟悉C++、STL；5.精通Linux下网络编程、对TCP/IP有一定了解；6.有战斗系统开发经验优先，有双端开发经验优先；7.能独立完成产品功能开发，热爱游戏，有团队意识、合作精神。公司作品：《剑雨江湖》、《少年群侠传》、《三生三世十里桃花》、《校花的贴身高手》、《超神学院》等等；公司荣誉：手游项目：《超神学院》获得硬核联盟“最受欢迎动作类游戏奖”页游项目：《少年群侠传》获得星耀360“年度中国游戏最具匠心独立精神奖”《三生三世十里桃花》获得搜狗“IN风尚·网页游戏类大奖”公司自主研发的游戏《剑雨江湖》在腾讯、37、360、YY等国内外几百家主流平台上线，上线即刷新了页游行业多项纪录,最高同时在线20万以上，游戏上线60天总流水破亿，第三个月、第四个月连续单月流水过亿，在2016年荣获“年度十大人气PC游戏奖”。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市智联物联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作描述：1.承担公司无线路由终端系统的研发工作;2.负责软件需求分析、方案设计、代码编写及代码测试等软件开发过程的相关工作;3.解决产品在测试、生产和应用过程中相关的问题;任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业;2.两年以上相关开发经验,工作经验丰富则学历适当放宽;3.精通C/C++开发语言,熟悉Linux下程序开发、编译、调试及部署;4.具备扎实的网络基础知识,熟悉TCP/IP网络协议和串口通信,掌握Socket网络编程;5.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力和团队协作能力；敢于担当,积极主动推动项目落地。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海耶购电子商务有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1、 负责搭建呼叫信息系统；2、 利用FreeSWITCH对呼叫信息系统进行二次开发；3、 在技术总监的带领下，保质保量的完成各项工作任务。岗位要求:1、计算机、网络、通信专业相关，2年以上工作经验；2、熟悉SIP、RTP等VoIP相关协议；3、熟练掌握Linux下C/C++设计与编程，有服务端开发经验，熟悉分布式系统开发；4、能独立负责系统级别的设计、开发、测试、调试；5、热爱技术，专注，有明确的职业规划；6、熟悉FreeSWITCH、Asterisk、Kamailio、 Opensips等相关开源软件。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州太信信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机、通信、电子相关专业本科或以上学历，至少2年C++后台开发经验2、精通Linux平台下C或C++开发，熟悉软交换应用特别是freeswicth或者Asterisk开发优先。3、对编写程序有极高兴趣，沟通能力强，语言表达清晰，逻辑性强4、熟悉计算机网络，掌握TCP/IP协议，掌握Socket网络编程，对voip编码，语音效果优化有一定了解。5、能承受较大的工作压力，有良好的团队合作6、熟悉go语言者优先"}
{"title": "C++初级开发工程师（图形方向）", "company": "武汉盛华伟业科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求：1、有C++开发基础；2、了解stl,boost库；3、了解Winform编程；4、了解windows GDI GDI+绘制体系优先考虑；5、优秀的应届生也可以考虑"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "浙江微兰环境科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责1.负责嵌入式的linux的设计和开发，c/c++。任职资格1.计算机、通信或其它相关专业，本科或以上学历；2.5年以上linux开发经验；3.精通C/C++多线程编程，熟悉Linux/Unix等平台编程环境；4.掌握UDP，TCP/IP等网络通信协议，能基于Socket进行快速高效开发；5.具有嵌入式的安防像机、仪器仪表相关开发经验者优先；6.良好的沟通能力和团队协作意识；"}
{"title": "C++软件工程师（工具方向）", "company": "深圳市有方科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责生产测试软件，自动化测试软件工具开发；2. 负责产品的上位机功能软件开发（下载，升级，协议测试，功能测试等）；3. 负责生产制造系统（MES）开发及维护；4. 负责NBIOT， LTE，GSM，WCDMA，CDMA等频段的射频测试工具开发。任职资格：1. 本科以上学历，计算机科学或相关专业；2. 熟悉使用C/C++，且具有深厚的面向对象的编程思想，3年以上实际开发经验；3. 熟悉VC开发，熟练使用一种编译器（VC6.0 VS2008 VS2010等）精通MFC设计和MFC类架构，及Windows内核工作原理；4. 有进程/多线程编程经验,从事数据库（myqsl，sqlserver）开发1年以上，有DBA经验者优先；5. 有生产测试工具，自动化设备开发工作者优先；6. 有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7. 工作积极主动，具有强烈的责任心和事业心，好学上进，具有良好的团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "千方捷通科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、进行数字视频流媒体系统的开发。2、完成数字视频的接入、存储、分发等开发工作。3、调用相关视频接口，进行视频信息后处理。开发语言：VC++工作要求：1、2年以上相关开发经验。计算机相关专业本科以上学历。2、有rtp，rtsp，H.264等视频协议开发经验者优先。3、熟悉OnVif，GB28181，GB28059，SIP等协议者优先。"}
{"title": "软件工程师C++", "company": "深圳市斯尔顿科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责系统的详细设计工作；2、负责系统的编码实现；3、负责版本测试及修改工作；4、完成售后支持保障工作；5、完成上级交办的其他工作。任职要求1、本科以上学历、计算机及相关专业，有项目开发经验者优先；2、掌握面向对象的开发技术，有VC++编程经验，至少会使用一门以上的编程语言；3、团队合作能力，人际理解力，工作主动性、责任心强，诚信；4、以客户服务导向，重视品质；5、学习能力强，有一定的分析式思考演绎能力；6、按照软件概要设计说明书，能独立完成程序模块的详细设计；7、具备基本的用户界面设计能力。可选择南山科技园和龙岗布吉其中一地办公。薪资福利1、提供住宿，4人间，配备空调、热水器、衣柜，提供餐补；2、5天8小时工作制，享有国家规定的有薪假期；3、提供下午茶餐点任取，公司配备健身房，在羽毛球馆长期办卡；4、购买五险一金，及增加重大疾病险和意外商业险；5、年度体检，年度旅游；6、我们的企业文化是：真诚开放，专业高效，快乐进取。"}
{"title": "NOIP/C++课程设计师（双休/多福利）", "company": "深圳市编玩边学教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责NOIP/C++线上课程的设计，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；2、负责NOIP/C++编程教师的内部培训，包括课程思路的梳理与教学方法的示范等；3、负责信息学奥赛课程的研发与设计等；4、其它教研所需要的工作，如新课程（AI方向）的探索与研发等。5、带领学生参加相关竞赛，赛前集训；6、配合教学老师完成相关工作。岗位要求：1、本科及以上学历，理工科专业（如计算机、数学等）与师范类专业等；2、良好的编程基础与逻辑思维，熟悉C、C++；3、热爱教育，并认可少儿编程教育前景；4、学习能力强，勇于挑战，富有创造力；5、良好的沟通与团队协作能力，充满正能量。加分项：1、有过NOIP、NOI、ACM获奖经历者优先；2、有丰富的教学、教研经验，理解青少年学习思维者优先；3、有海外留学背景，或是编程、奥数等竞赛获奖者优先；4、编程高手或者在编程教研方面有突显优势者优先。薪资福利：1、综合薪资5k-8k，根据个人能力及面试表现而定；每个月有餐补及全勤奖；2、满一年表现优异者可获公司期权；3、入职即缴纳五险一金、带薪年假、法定假日及节假日福利等；4、生日party、提供免费健身房、不定期团建；5、13薪，年底双薪，每年两次调薪机会；6、公司重才惜才，注重员工的个人发展，提供良好的发展平台和空间。工作时间：09：00-18：30，中午休息两小时，双休面试及工作地址：武汉市洪山区雄楚大道1008号光谷万科中心28楼A区联系人：hr  027-87777806    18062746342"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京论之语网络技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件系统开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、参与软件工程文档、产品文档编写；4、能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1、熟悉c++ ，会用stl，boost等常见的库；2、熟悉linux编程； 3、熟悉常用的数据结构。"}
{"title": "游戏服务端C++主程", "company": "乐其互动（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1．2年以上网络游戏服务器开发经验，2．精通C++，能独立负责服务器端的开发、管理等事务3、擅长网络游戏服务器架构，有高负载并发服务器设计与实现经验4．熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想5．热爱游戏开发，愿意全身心投入技术工作，高度的工作责任心以及良好的团队合作能力，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力6. 思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强7．有ARPG成功产品的开发经验者或完整经历过大型网络游戏的开发过程者优先职位描述:工作职责：1．编写服务器端总体设计文档，实现关键框架代码；2．负责服务器端架构设计、模块划分、团队合作和人员分工；3．主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，对服务器端软件质量负全责；4．协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；5．对于服务器技术难题负责组织攻关。任职要求：1．三年以上网络游戏服务器开发经验，一年以上服务器主程工作经验；2． 精通C++，能独立负责服务器端的开发、管理等事务；3．熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想；4．热爱游戏开发，愿意全身心投入技术工作，高度的工作责任心以及良好的团队合作能力，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；5. 思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强；6．有WebGame成功产品的开发经验者或完整经历过大型网络游戏的开发过程者优先。我们的优点 优点：做五休二。有年终奖+项目奖金+包餐。"}
{"title": "软件开发工程师（C/C++）", "company": "江苏阿瑞斯智能设备有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件系统方案设计与研发2.负责客户软件的需求分析与评估 3.负责项目的实施与维护等任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、通信相关专业优先考虑；2.有Windows下VC、MFC、C++等开发经验3.熟悉多线程技术和网络编程、熟悉TCP/IP、UDP协议；4.有较强的逻辑思维能力，学习能力和解决问题的能力；5.有需求分析经验及架构经验者有限考虑6.熟悉算法及图像处理方向的优先考虑"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海企源科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "Linux C/C++开发工程师 （图形图像方向）        工作内容：1. 参与车载设备的软件开发，包含Linux中间件及应用开发2. 基于Linux/RTOS编写C/C++ service，并向上提供相应的接口3. 根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布；岗位要求：1. 熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2. 3年以上工作经验3. 有2年以上的C/C++编程经验4. 重视团队合作，容易沟通5. 熟悉OpenGL开发        Linux C/C++开发工程师 (安全方向)             工作内容：1. 参与车机上的安全服务的开发，功能会包含PKI系统的对接，加解密，密钥安全存储等2. 根据产品设计完成软件设计，开发，调试，发布；3. 参与车联网整体安全方案的制定与评估岗位要求：1. 熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2. 3年以上工作经验3. 有2年以上的C/C++编程经验4. 熟练掌握 PKI/CA 安全体系框架、PKCS 体系标准和 RSA/SHA/AES 等算法；5. 有openssl相关编程经验6. 重视团队合作，容易沟通Linux C/C++开发工程师          工作内容：1. 参与车载设备的软件开发，包含Linux中间件及应用开发2. 基于Linux/RTOS编写C/C++ service，并向上提供相应的接口3. 根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布；岗位要求：1. 熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2. 3年以上工作经验3. 有2年以上的C/C++编程经验4. 重视团队合作，容易沟通"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "中新红外科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、计算机、电子、自动化等相关专业，本科以上学历；2、精通C++开发语言，熟练使用VS2005、VS2008等集成开发环境，有两年以上MFC软件界面的实际项目开发工作经验；3、熟悉串口和网络通信；4、熟悉机器视觉图像处理技术，掌握通用机器视觉图像处理库；5、人品端正，工作细心，能够吃苦耐劳，有强烈的责任心。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市众鸿科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.根据产品需求，定制开发软件的功能，UI动画效果2.编写对应的软件设计的框图，软件流程图3.解决现有产品中存在的软件问题补充说明 1.软件工程师1年工作经验以上，熟悉linux或wince系统，有车载娱乐系统开发经验者优先2.精通C\\C++，熟悉OPENGL下UI绘图，动画的实现方案3.能吃苦耐劳，能承受较大的工作压力4.需要十分清晰处理问题的思路5.需要有团队合作意识，较好的沟通能力6.乐观向上，有上进心"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、基于Hi3559及Ascend 310开发人工智能应用2、完成模块编码及自测要求：1、掌握golang/c++编程语言，良好的编码风格2、熟悉Soc的Linux系统，具备arm64架构的Hi3559A开发经验3、熟悉ascend 310优先4、良好的沟通，严谨的逻辑，对待疑难杂症有迎难而上的精神"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳市广通软件有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 1.      负责数据库内核的研发优化工作； 2.      负责数据库客户端的研发优化工作； 3.      负责数据库产品的工程实施与生产故障分析处理； 4.      负责数据库产品指南和手册，并对相关使用人员进行技术指导和培训。 任职资格： 1.      5年以上C/C++开发工作经验，熟悉Window或Linux开发调试环境； 2.      精通数据结构和算法，熟悉Socket编程及原理，熟悉进程线程调度原理，熟悉内存分配原理等; 3.      熟练掌握 PostgreSQL或MySQL应用设计开发；熟悉PostgreSQL数据库原理、常用性能优化手段或者相关扩展技术者优先考虑； 4.      具备极强的团队合作能力，对工作有热情，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "C++高级程序开发", "company": "上海云蟾网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责进行需求分析、系统分析和设计，服务器架构设计、模块规划、技术文档的编写；2. 负责组织服务端程序成员实现游戏所要求的框架功能，确保服务端的稳定及可扩展性；3. 负责游戏软件后台服务器程序的架构设计和底层开发，负责服务端关键代码的编写；4. 负责游戏后台服务器系统和后台服务器管理工具的设计和开发；任职要求：1. 专科以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业；2. 三年以上网络游戏服务器开发经验，精通C++开发，熟悉linux平台开发；3. 精通多线程开发及网络编程，具有大型服务/通信系统开发；4. 熟悉掌握至少一种数据库的设计与开发；5. 热爱游戏，责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "南京思美软件系统有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1．专科以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；　2．精通C/C++语言；　3．对面向对象的编程思想有深刻认识，具备较深的软件工程素养；4．熟练应用标准SQL结构化查询语言，熟练使用SQL　Server、Oracle等主流数据库；5、 较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图，并达到预期沟通效果。 6、 团队精神强，能与团队中的成员紧密合作，协同完成任务。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "上海江衡软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用C/C++进行简单的程序开发、界面修改；2、根据客户需求进行调研、撰写设计文档以及软件使用说明；3、简单了解PLC、控制器输出输入等；4、参与软件规划、调试以及后期维护工作。任职资格：1、本科以上学历，机械、电气等相关专业；2、1年以上C++程序开发经验，掌握C++语言进行程序开发，熟悉Visual Studio开发环境，并具有良好的设计能力、规范的编程风格；3、熟悉面向对象思想，调试和相关技术，具有良好的设计能力、规范的编程风格；5、责任心强，善于沟通，有良好的团队合作能力；6、适应以安装、调试和问题解决性质的短期出差。"}
{"title": "C/C++开发工程师（瑞通）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、参与软件需求分析，负责软件详细设计；2、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码、单元测试和集成测试；3、参与软件升级与维护工作；4、根据技术规范编写相应的技术文档。【任职要求】1、计算机、通信、电子等相关专业，全日制本科及以上学历，两年及以上工作经验；2、擅长在Linux、windows平台下进行C/C++/Qt应用程序开发；3. 熟悉Nginx,MySQL，Redis,memcached等开源软件；4. 熟悉Linux下多线程/进程及网络开发, 对数据结构和算法有深刻理解；熟练使用Makefile、shell脚本开发；5. 熟悉分布式系统原理,网络编程原理,熟悉TCP/IP.协议栈，熟悉RPC原理，具有RPC调用经验；6、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识；7、有信息安全行业研发经验者优先，有通信、视频传输等相关技术研发经验者优先。"}
{"title": "C/C++高级开发工程师", "company": "赛特斯信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、流媒体(iptv/ott)视频质量监控软件开发、维护；2、根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCP/IP)；2、具备良好的编程习惯，精通C(C++)，熟悉多线程编程、网络编程；3、对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4、熟悉http、sdp、rtp/rtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5、有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555等开发经验者优先考虑；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江辉科智能科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "C++编程开发API接口程序，C++编程交易策略开发职位要求：三年以上开发经验有独立开发应用程序的能力，对金融感兴趣并有一定了解"}
{"title": "C++高级工程师", "company": "福建福昕软件开发股份有限公司北京...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业优先；2、精通 C++ 语言，能够独立通过建立C++ 类模型解决实际问题；3、熟悉基本的数据结构及算法，了解 STL 并能够应用模版类；4、有文档开发及UI开发经验者优先；5、具备良好的发展潜力并能够适应工作变化及要求，具备团队精神，能够配合他人积极完成相关工作；6、有良好的英语读写能力者优先；"}
{"title": "软件工程师（LINUX下C/C++）", "company": "中山市创艺生化工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责系统的后台开发、性能优化等工作；2、参与应用需求实现的软件框架设计，功能模块和接口规划；任职要求：1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业大专以上学历2、精通Linux 操作系统及Linux系统下C/C++编程，具备3年以上Linux编程经验（接受应届毕业生）3、精通精通SOCKET编程，多线程编程，错机制；4、精通UBUNTU系统；5、了解gtk；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市康瑞现代电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责基于C++应用软件的开发工作，为自动化设备提供技术支持；参与计算机视觉和深度学习算法的研究和开发；  职位信息 1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验；  2、精通掌握C、C++编程语言；  3、熟悉内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制； 4、有一定数据库基础（Oracle、 Sybase，SQLServer至少一种），能够熟练进行编程； 5、?具有良好的编程风格和开发习惯，具备撰写文档的能力，热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心，能及时关注和学习业界***； 6、具备较好沟通能力和团队合作精神。 7、具有计算机视觉和深度学习相关背景，熟悉计算机底层软硬件系统，具有LabView、Halcon及openCV开发经验的优先。"}
{"title": "C/C++", "company": "江苏博智软件科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、1年以上工作经验，熟悉linux平台，熟练使用C/C++；2、熟练使用vim、gdb、valgrind等开发、调试工具；3、熟练掌握Socket、多线程、多进程等相关技术，具有良好的英语阅读能力；4、有块设备驱动开发经验，分布式文件系统或虚拟化开发经验者优先；存储开发工程师（2人）中级，岗位职责：负责IP San/NAS、集群、虚拟化新功能开发、维护工作；"}
{"title": "总部 系统开发工程师(C++方向）", "company": "招商期货有限公司", "where": "深圳", "salary": "25-35万/年", "require": "主要职责：负责交易系统开发和技术支持工作任职要求：    1、重点大学计算机相关专业本科或以上学历，30岁以下；    2、两年以上C/C++程序开发工作经验；熟悉网络编程，多线程编程；掌握面向对象技术，熟悉软件开发流程；    3、熟练掌握LINUX环境下C++的开发与调试；    4、吃苦耐劳并有较强的创新意识和团队合作精神；              5、有证券期货类软件开发经验或行业从业经验者优先考虑。"}
{"title": "C++研发工程师（QT方向）", "company": "成都时代星光科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "优秀者待遇可面谈。1、C++产品及其他研发项目功能模块的详细设计与开发；2、参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；3、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；任职要求：1、算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上C++开发经验；2、精通C/C++语言，熟悉STL，精通 QT Creator、 Visual Studio，熟悉GUI开发；3、熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力。熟练使用UML进行设计文档编写；4、具备优秀的技术预研、技术难点攻关及架构设计能力；5、具有良好的沟通协作能力，较强的执行力与抗压能力；"}
{"title": "C++软件工程师-提供住宿", "company": "北京劳雷物理探测仪器有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司各种监控产品开发2、 公司各种平台项目的设计、并负责完成代码研发3、 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试级相关文档任职要求：1、 具有本科以上学历，计算机或软件开发相关专业，至少三年以上工作经验2、 熟悉Windows平台下VS开发环境，熟练使用C++编程3、 有OpenGL、OSG等三维图形开发经验4、 有视频处理图形开发经验优先5、 具有良好的程序设计风格、思维谨慎严密6、 诚实守信、团结合作、乐于沟通"}
{"title": "服务端开发工程师（C++开发工程师）", "company": "杭州神兔网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 设计实现游戏服务端相应功能；  2. 进行游戏服务端性能调优，缺陷排查，优化数据存储和数据统计等；  3. 制作和改善相关的游戏工具, 为策划和运维提供相应的技术支持；   4. 遵守代码规范,及开发文档的编写维护；  岗位要求：  1. 全日制本科或以上学历，2年以上服务器开发经验；   2. 基础扎实，了解操作系统理论和大概实现  3. 熟悉Linux/Windows环境下的C/C++编程语言，熟悉一门脚本语言, lua，python或其他  4. 熟悉TCP/IP网络编程, 多线程编程, MySQL数据库，熟悉游戏相关的算法知识；  5. 有良好团队意识和沟通能力, 具备较强的逻辑思维和独立解决问题能力；   6. 有MMORPG后端框架、逻辑开发经验者优先"}
{"title": "游戏C++资深服务端开发", "company": "杭州腾展科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "也许已经过去很多年了，不知道你还记得曾经加入游戏行业的初心吗？也许你已经在游戏行业中做过很多的游戏，但这些你亲手做的游戏，自己喜欢玩吗？如果你已被现在的环境磨灭了激情，至少希望你还能拥有最初的梦想……职位描述：1、参与产品开发计划并跟踪执行，组建后端程序团队，保证项目进度顺利，保证产品网络体验2、解决开发中的各种程序问题，能够主导系统架构、把控后端技术难点、把控服务端代码质量、把控网络性能优化、搭建整体架构3、善于沟通，与制作人共同推进项目进度，与公司共同进步任职资格：1、本科及以上学历，在游戏行业拥有至少3年以上的工作经验2、精通c++，精通主流数据库技术，熟练使用主流编程工具3、有过完整项目上线经验，前后端均有涉及优先4、经历过多人同步的上线项目（如mmo、即时通讯产品）优先5、有热情，有情怀，愿意创造一个不一样的产品，团队至上6、热爱三国历史，喜爱开罗游戏优先如果你只是希望上班赚工资过日子，非常抱歉耽误了你查看的时间如果你希望让世界变得美好一点点，我在等你来一起创造新的世界"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "杭州依赛通信有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1. 参与开发高性能的SDH/Data等电信网络的网管系统，包括概要设计，编码及单元测试等环节2. 负责解决开发中的相关问题任职要求：1) 通信或计算机相关专业本科以上学历( 应届毕业生也欢迎）2) 熟练使用C＋＋语言3) 熟练使用VS2005 IDE or Eclipse IDE4) 熟练使用Lunix开发环境a.熟悉基本操作系统命令b.熟悉SUN studio or GCC编译器c.熟悉Makefile编写5) 有网络程序开发经验，熟悉下列其中之一或者几项技术a.Socketb.SNMPc.Corba6) 了解交换机，路由器等网络设备工作原理及其相关协议原理7) 熟悉编译器开发技术者优先8) 有大型软件项目开发经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "成都思晗科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、协助项目经理完成项目系统设计和集成工作2、根据系统软件需求分析，组织相关模块的具体设计，编写项目文档、检查程序代码质量3、完成客户端产品BUG修复和改进，新增需求进行及时响应和处理4、协助测试开展测试工作5、指导实施工程师进行实施配置相关业务工作岗位要求1、精通C/C++、QT2、了解跨平台开发技术及windows/unix/linux及uC/OS或其它实时操作系统3、精通SQL语言编写以及关系型数据的应用技术4、熟练掌握Socket通信，熟悉http协议；熟悉Boost C++ ibraries、ACE等框架；熟悉shell开发；熟悉主流数据库的应用与开发，如：Oracle、MySQL；熟悉Redis、Rabbitmq等的应用5、2年以上windows/linux下c/c++项目开发经验，有电力行业、互联网行业电子商务开发设计者优先6、具有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战、学习探索能力较强。"}
{"title": "LINUX C++高级工程师", "company": "相通网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、支持千万级别并发用户的接入服务开发；2、准实时消息分发服务开发；3、海量存储服务开发,多机房系统架构开发。4、熟练掌握Windows,Linux/Unix平台的C/C++语言和开发工具，并能熟练使用其开发相应的开发，调试工具，有在上述平台的项目开发经验。任职要求：1、五年以上Linux系统下C++编程经验；2、熟练g++/gcc、gdb等使用及makefile编写；3、熟悉tcp/ip网络协议，有高性能网络编程经验优先；4、有多线程、多进程编程经验，熟悉STL，ATL，IPC；5、熟练使用MySQL、MongoDB、Redis数据库，有其它中大型数据库使用经验；6、具有较强的协调能力和团队合作精神，强烈的责任心和主动性；7、负责我司互信系统的开发和维护。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "上海瑞立柯信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责内容：1.开发上位机控制程序，并对协议进行API封装；2.Qt开发应用软件，根据基本的软件工程流程完成项目开发；3.开发针对硬件Firmware功能的测试程序，基于USB/串口协议对硬件驱动进行白盒测试；4.移植matlab算法为C/C++库函数；5.其他软件开发相关工作；职位要求：1、精通C/C++开发语言、能读懂基本的Matlab程序代码；2、熟悉Qt开发平台、熟悉Linux系统开发环境尤佳；3、掌握基本的通讯协议，有硬件驱动开发经验者优先；4、本科及以上学历，计算机、电子等理工科专业背景，英语或日语良好者优先；5、工作地点武汉、或上海可选；薪酬面议；"}
{"title": "软件工程师/C++工程师", "company": "深圳市爱能特科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：    1.负责3D打印机软件界面的开发；    2.独立完成3D图形操作模块的开发。任职要求：    1.本科以上学历，2年以上软件开发工作经验，熟悉跨平台开发环境；    2.熟练掌握3D图形学原理，熟悉OpenGL图形编程开发；    3.对开源3D软件和3D切片软件有较深入的了解；    4.具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；    5.在软件工程、数据结构、设计模式等方面有丰富经验；    6.数学功底好，精通C++编程；    7.有3D打印软件项目工作经验者优先。公司福利 1. 提供吃住2. 定期户外活动和聚餐 3.社保：正式员工均享受正常社保； 4.培训：专业完善的培训计划，广阔的个人发展空间； 5.年度尾牙餐会，周年庆，省内游省外游，不定期外出聚会含生日会活动等，及各种节日福利； 6.假期安排： 员工享有国家劳动法规定节假期 7.晋升机制：季度考核与年度考核-就员工当季度当年度绩效对其值为及薪资进行季度审核与年审核。 工作时间：大小周 8:00——12:00 ；13:30——17:30 爱能特科技欢迎你，期待你成为我们的一员。 办公地点：龙华新区龙华街道华清社区祥利路1号第四厂房右侧3楼前台    如自驾车前来面试，请把车停在第四厂房的车位内。谢谢配合！附近公交站：清湖市场（龙观路）（直接从宝湖新村穿过）旅游9号线、旅游10号线、高峰专线14、M222路、M225路、M243路、M263路、M269路、M282路、312路、332路、M338路、352路、M354路、M361路、M372路、M392路、M408路、M424路、M477路、M538路、M543路、624路、794路、868区间、1882路"}
{"title": "高级C/C++开发工程师（武汉）", "company": "深圳市有为信息技术发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发2、能独立处理和解决工作中遇到的问题3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决4、进行编制项目文档，记录工作质量5、参与产品功能开发可行性需求的分析和相关评估岗位要求：1、本科及以上学历，毕业于高校专业音视频研究室更优；2、至少2年Windows平台应用软件开发经验，对Windows平台上网络通讯程序编写有实践经验，或Windows平台上多媒体开发相关经验；3、对熟悉主要媒体编解码处理过程 ，熟悉主流流媒体播放技术4、对主流多媒体开源工程有较深入的掌握了解和应用经验；5、有良好的代码开发习惯，善于团队合作；乐观开朗，逻辑表达能力强；6、能承担较大工作压力；7、了解熟悉GB 28181、SIP协议，了解Go语言，有相关工作经验优先录用。"}
{"title": "软件开发工程师(C# C++)", "company": "苏州信亨自动化科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.  主要负责大型设备上位机软件的开发工作。 2.  根据软件需求编写概要设计、详细设计、代码实现及单元测试；3.  配合进行系统集成测试及第三方接口开发。4.  针对当前软件平台进行改进和优化。任职要求：1.计算机、电子等相关专业，大专及以上学历，2年及以上软件开发经验。2.熟悉开发.NET框架, 精通C#编程;3.精通C#桌面应用，具有WinForm开发经验优先;4. 熟悉Oracle, SqlServer等主流数据库开发5.能适应出差6. 熟悉多线程、TCP/IP协议、 SOCKET通信开发优先。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "一诺仪器（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品业务与界面开发和编码；2、根据项目需求，完成需求分析、设计、维护等开发工作；3、输出项目开发交付件文档；岗位要求： 1、本科（含）以上，计算机或相关专业；2、一年以上C/C++开发经验，了解嵌入式仪器仪表开发；3、熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；4、能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；5、掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法；6、具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力；7、良好的团队沟通能力，良好的逻辑思维能力和学习能力，对工作认真负责，注重细节；"}
{"title": "C++服务器开发（游戏）", "company": "深圳趣晓网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责游戏服务端开发工作；2. 与前台和后台进行数据交互，根据需求增加功能模块；3. 具备快速查找并解决问题的能力；4. 对服务器架构和功能进行优化。岗位要求：1.四年以上Linux服务器端相关工作经验；2.熟悉TCP/IP协议，熟悉多进程、多线程编程；3.熟悉MySQL、Redis数据库开发；4.有游戏服务器的开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发（机器人部门）", "company": "成都嘉士觅企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件开发方案制定及可行性分析，根据业务需求，构建巡检机器人系统开发方案，完成软件开发方案、可行性分析报告，并对项目实现的难点、关键点，进行方案验证；2. 负责软件系统方案设计，编写详细开发方案、系统框图等，包括路径规划、导航控制、智能充电、任务执行和诊断系统等模块；3. 完成系统开发设计，负责代码编写，功能调试、编写测试用例；4. 配合项目组其他人员完成产品联调及测试工作，输出调试总结；5. 在产品生命周期内，对必要的软件内容进行维护；任职资格:1． 本科及以上学历，计算机专业，3年以上C++开发经验，有导航算法、路径规划、电机控制编程经验尤佳；2． 熟悉Linux/Windows平台下的开发工作，有一定Linux平台开发经验；3． 能够熟练使用boost库进行开发，熟练使用标准库，了解c++11的新特性；4． 熟练使用常用数据库,如sql server、mysql、oracle等，熟练编写sql语句；5． 工作思路清晰，善于分析总结。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳博为教育科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责公司智慧教室产品 (录播、直播、互动、实训、白板等) 的软件系统研发。  2、 独立完成产品模块需求设计和系统架构设计。 3、 负责软件模块编码、单元测试，要求开发的功能具有高性能和高可靠性。 任职要求： 1、计算机、通信及相关专业，3年以上编程经验 2、精通 C/C++ 语言和QT，具备框架设计能力，有扎实的网络编程和多线程编程技术基础。 3、熟悉面向对象开发方法和设计模式，有较强的逻辑思维能力，思路清晰； 4、熟悉ffmpeg、live555等主要流媒体开源软件 5、具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 6、有智慧教室产品开发经验者优先"}
{"title": "C++工程师", "company": "深圳市同洲电子股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务器端软件的开发设计工作，根据产品需求完成概要设计、详细设计、编码、单元测试、系统集成。2、维护现有版本，可快递定位并解决现网问题。3、负责视频产品（安防监控、视频会议、流媒体推流系统等）的开发及维护。任职资格（包含但不限于专业、技能、素质等方面）：1、计算机专业毕业尤佳。2、熟练掌握C/C++编程，熟悉设计模式。3、熟悉常用的数据结构及常用算法。4、熟悉多线程和TCP/IP socket网络编程开发。5、对linux系统有一定的了解。6、有音视频、流媒体相关工作经验者优先。7、思路清楚、有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力、独立承担工作的能力、快速学习能力。薪酬福利：极具市场竞争力的薪资+五险一金+商业保险+带薪年假+绩效奖金+年度奖金+节假日福利+温馨生日小礼物+篮球、足球、羽毛球、登上等协会组织+完善的培训晋升体 系+广阔的发展空间+优良的公司平台。"}
{"title": "(电信)C/C++软件开发工程师", "company": "越亮传奇科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责/工作描述：岗位职责：1.     支撑电信行业相关前沿项目的开发及技术支撑工作； 2.     负责C/C++相关系统的开发，包括基础架构系统设计、功能设计、技术实施等；岗位要求/任职资格： 1.全日制本科毕业，重点院校计算机相关专业毕业； 2、精通C/C++开发，熟悉主流数据库，精通Linux系统、熟悉Python开发技术优先； 3、实习生要求全职，能够实习12个月，毕业后优先考虑留岗； 4、应届毕业生优先考虑； 5、学习力强，具备对全局问题、关键问题的思考能力；  6、工作态度认真、责任心强，热情有干劲，良好的沟通能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京中科大洋科技发展股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "任职要求1.熟悉C/C++，了解Windows平台基本的图形图像开发技术 ；2.掌握软件问题调试定位的方法；3.了解基本的软件开发流程，具备软件需求分析和软件设计能力，熟悉面向对象的程序设计；4.熟练掌握并使用Visual Studio 开发工具,熟练使用Qt开发包,掌握多线程编程；5.熟悉视音频相关技术优先,如音视频传输协议（rtmp，rtsp，hls等），音视频封装格式（MP4，TS，Flv等）；6.有视频编解码相关经验的优先。工作职责：带领研发团队，负责全能机产品的研发，负责录播产品的研发，完成软件开发任务，进行软件程序的设计和调试以及维护，参与软件需求分析和系统框架设计。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海哥瑞利软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 全日制本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业;2年以上开发经验，2. 精通C/C++，熟悉 windows或者linux下QT Creator、Visual Studio，熟悉MFC、GUI开发，最好具有开发复杂图形用户界面的能力；3. 熟悉网络编程，多线程编程，熟悉Socket编程、TCP/IP协议；4. 具有良好的设计习惯和代码架构规范，具有良好的沟通能力、协作和执行能力；5．具有大型软件项目开发经验者优先；6.接受长期出差。"}
{"title": "嵌入式固件开发工程师（C/C++)", "company": "东莞昆盈电脑制品有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "负责或参与公司新一代嵌入式智能产品的架构设计和开发，包括音箱，摄像和各种输入设备；    根据个人能力和兴趣， 可参与各类驱动的开发；  联合软硬件工程师，进行系统集成和测试；   如果是非常资深工程师， 会根据工作需要和个人兴趣， 领导相关产品的全面执行和团队管理；职位要求：   精通单片机开发，熟悉8051或ARM系列架构；  精通C/C++语言开发；  有一定的硬件知识，能看懂电路图；  熟悉嵌入式Linux开发和音视频开发经验者优先；  熟悉SPI, I2C, USB, BLE, WIFI, 2.4G Wireless等外围接口协议， 具有相关经验者优先；  对自身发展有要求并不断提升自己，   抗压性强， 愿意承担责任，有较好的沟通能力；"}
{"title": "C++（应届生）", "company": "艾普阳科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责开发及维护公司产品2、按计划完成版本发布任务任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业2、具备扎实的计算机基础知识，了解数据库操作3、逻辑思维能力强，有较强的沟通表达能力和团队合作能力4、学习能力强，能够独立完成自己的工作5、有C++相关项目经验者优先"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "深圳泰德激光科技有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、2年以上软件开发经验；3、精通C、C++、C#任何一种开发语言并具有应用开发经验；4、精通c++builder、VC6.0、VS.NET任何一种开发平台；5、最好熟悉某一种数据库系统，如Oracle，SQL Server；6、理解面向对象设计及编程的思想，遵循良好的开发规范及能运用各种设计模式；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；8、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识；9、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识；10、能够适应经常出差的工作环境，并能承受较大的工作压力 。优先考虑的条件:1、具有CCD软件开发和应用经验；2、图形软件编码经验；3、211或985学校毕业的，优秀的在校生也可以考虑。"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "北京森美希克玛生物科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责IVD仪器配套软件的设计与开发工作；2.负责软件界面、通讯协议、控制流程等代码编写；3.负责软件相关技术文件编写；4.负责软件系统调试、测试；5.上级分配的其它相关工作；任职要求：1.计算机、软件工程、电子信息等相关专业，本科及以上学历，1年及以上相关工作经验。2.熟练掌握C++编程语言，熟悉VS或QT SDK开发环境进行代码开发。3.了解多线程开发，进程间通讯及同步机制，TCP/IP通讯，Socket编程等。4.了解SQL语法和数据库编程，了解数据库的开发（Access、MySQL、SQL Server等）。5.具有良好的设计习惯和代码架构规范。6.工作主动性强，具有良好的沟通、协作和执行能力，有团队精神。"}
{"title": "C++K中、高级开发工程师JQY", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "工作职责:1.从事软件服务端或者客户端开发 ；2、从事证券量分交易分析相关软件的开发工作；任职要求: 1.大专学历，3年以上Linux或者Windows/平台C/C++开发经验； 2?精通Linux多线程编程、Socket网络编程，或者Windows异步编程。 3.具有以下技能之一优先考虑： （1）具备服务器端应用程序开发经验； （2）了解一种以上UI框架或消息机制，（3）有金融行业（证券、期化、保险、银行）从业经历优先考虑。"}
{"title": "中级C++软件工程师(大数据安全备份）", "company": "航天壹进制（南京）数据科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.  负责对独立模块进行详细设计；2.  负责对独立模块编码，协同他人完成系统开发；3.  负责对指定模块进行单元测试；4.  负责对测试反馈的问题单进行分析，并及时高效的处理。任职要求：1.   计算机相关专业本科及以上学历；2.   两年以上C++开发经验，熟练掌握VC++等开发工具；3.   精通C++编程，掌握多线程、IO等开发技能；4.   精通Oracle数据库使用、备份恢复；5.   有java开发经验优先；6.   熟悉python,有脚本编写经验者优先；7.   熟悉linux操作系统，有开发经验优先；8.   有数据库备份恢复经验者优先；9.   需要具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力；10. 良好的自学能力和独立解决问题能力。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "江苏猎宝网络科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、参与协助软件逆向分析或还原、开发工作；2、参与协助产品线的软件开发需求；3、参与协助对技术预研难点的攻关；任职要求：1：掌握TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；2：熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；3：具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务；4、熟悉x86汇编语言，学习能力强；5、熟悉winodws原理和MFC,WIN32 API开发，掌握PE文件格式；6、有IDA，OD使用经验,有IDA模块开发经验可优先；7、熟悉编译原理，加解密算法；8、本岗位可以考虑C++相关专业的优秀应届毕业生，公司重点培养。"}
{"title": "初、中级软件开发工程师（C++语言）", "company": "北京天舟上元信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、 按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试。2、参与公司产品功能模块开发任务的分析工作，撰写开发分析报告。3、负责解决、协调解决开发过程中遇到的各种技术问题。4、与测试工程师协作，对完成编码的功能模块进行集成测试。5、对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。二、任职要求1、 计算机相关专业大学本科或以上学历，理工科基础教育背景；硕士优先；2、具备C++编程工作经验，初级、中级需1-3年，高级3年以上曾经参与两个以上C++开发项目的编程工作；有CAD/CAE/EDA等工具软件二次开发经验者优先；3、熟悉MFC和ATL编程；4、熟悉COM编程；5、了解Python语言；6、能够独立学习各种开发技术和各类应用软件的开发接口；7、能够依据开发计划和分析报告进行代码编写工作；8、熟练掌握SQL语言及其调试；9、熟练掌握XML语法；10、熟练掌握英文开发资料阅读；11、 熟练掌握内存及内存管理基本概念；12、熟练掌握测试场景设计；13、 熟练掌握操作系统及网络环境基本使用技能。三、提升空间天舟将为您提供灵活的职业发展路径。开发工程师有初、中、高三类十几级技术等级和对应的薪资成长空间，在该岗位不仅可以发展为高级开发工程师、研究员；也可以向开发管理职位发展，成长为开发项目经理、小组组长、部门经理等。四、薪资空间初级6000-8000、中级9000-11000、高级12000以上五、福利待遇可提供公寓宿舍"}
{"title": "C++服务端开发", "company": "广州风暴网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用C++开发游戏服务端逻辑功能2.能与策划有效沟通，理解策划需求文档，完成相应的系统功能开发任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，有相关工作经验者优先考虑（应届毕业生亦可）2、熟悉C++编程，熟悉Socket网络开发,熟悉数据库开发，熟悉mysql；3、有ARPG游戏功能开发经验者优先4、有良好的沟通能力和团队协作能力。5、有责任心，能适应一定强度的开发任务。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市海泊鑫劳务派遣企业", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责windows客户端软件开发（c/s ）  1、负责虚拟化平台上Windows系统镜像的优化和故障解决。  2、熟悉网吧无盘系统制作流程，以及网吧计费系统相关知识。  3、能熟练使用C/C++进行应用程序开发。  4、熟悉MySQL、Redis数据库的使用。  5、具有良好的数据结构与算法理论基础知识，熟悉面向对象思想，熟悉TCP/IP、  UDP、HTTP等常见网络协议，熟悉多进程、多线程编程，及进程间通信。  6、熟悉远程连接软件原理，负责远程连接软件开发，有过云电脑工作经验优先考  虑。任职要求：1、两年工作经验及以上。  2、全日制大专及以上学历，计算机相关专业。  3、学习能力强，爱钻研新技术。  4、为人正直，做事细心，能够承受较大压力。"}
{"title": "高级软件工程师（C++方向）", "company": "中科天工（武汉）智能技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责嵌入式仪器数据采集软件的相关需求分析，开发及改进；2.负责产品功能代码的编写；3.负责软件的跨平台移植（ARM、Android、IOS）；4.参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保产品稳定可靠运行；5.协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6.帮助团队不断提升技术水平和框架质量。任职要求：1.具有2年以上工作经验，全日制本科以上学历，计算机或软件工程相关专业；2.熟练使用QT开发UI；3.熟练掌握C/C++语言、多线程、tcp通信等一项或多项；4.熟悉Qt相关跨平台交叉编译开发。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海托华机器人有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据项目计划，划分功能模块，进行详细设计及实现；  2、进行必要的架构设计及重构；  3、编写开发文档，调试软件功能，维护软件缺陷； 4、编写，调试机器人和外部设备的通信接口。 5、进行程序单元、功能测试； 6、编制项目文档、质量记录。   岗位要求： 1、计算机、自动化及相关专业本科及以上学历； 2、有较丰富的大型软件开发经验，熟悉软件开发规范流程； 3、精通多线程编程，socket通信，有界面开发经验，精通熟悉C、C++编程； 4、熟悉C++语言各项细节，及相关库STL、MFC、QT的体系架构；  5、熟悉TCP/IP、MS SQL数据库应用开发；6、具备优秀的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++高级开发工程师/高级C++工程师", "company": "可丽尔医疗科技（常州）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "可丽尔是口腔正畸解决方案供应商。我们围绕临床医生和患者需求持续创新、与合作伙伴开放合作，在口腔健康，牙齿矫正和云计算等领域构筑一对一的解决方案优势。我们致力于为全球用户提供更好的隐形矫正方案，持续提 升患者体验，为客户创造最大价值。我们以提升人们的笑容魅力为愿景，运用生物力学领域的专业经验，加强口腔健康和美学，为用户创造优质生活和美丽笑容而努力。历经多年的发展，开发出无托槽正畸和舌侧正畸等隐形解决方案，全面推动线上线下的新服务模式，获得业内的普遍认可，可丽尔医疗隶属于集团公司博恩登特子品牌。集团公司博恩登特是一家为口腔医疗机构“一体化服务”的平台服务企业，公司旗下10多家子公司，30多个办事处，部分设在国外，500多名员工。每年实现超过50%以上的成长，销售额达到数亿元，直接服务牙医人数超过8万人。可丽尔医疗科技有限公司得到集团公司的垂直投资，处于飞速发展阶段！职位关键字：C++  ，QT岗位职责1.精通C/C++，STL,熟悉最新的C++标准，熟练使用visual studio集成开发工具；2.熟悉常用数据结构，对算法研究有强烈兴趣；3.熟悉opengl，有glsl编程经验尤佳；4.熟悉C/S网络编程，精通C++多线程编程,了解HTTP,TCP协议;5.熟悉git版本管理工具;6.熟悉常用设计模式,熟练使用UML工具，负责相关产品功能模块的详细设计；7.负责编写产品的核心代码,解决软件开发项目中的关键问题和技术难题；8.编写相关的单元测试代码，对产品相关功能进行重构;9.负责产品相关开发文档的撰写；任职要求：1.本科及以上学历、计算机专业优先；2.有5年以上工作经验，有mac工作经验者优先；3.专业能力强，具备极强的设计和架构能力，能够在项目中攻坚克难；4.具有良好的团队合作意识，能够帮助和指导其他同事解决实际问题；5.工作积极主动，责任心强，能够对项目技术和项目流程持续改进；6.能够承受一定的工作压力；。"}
{"title": "C语言/C++程序员", "company": "深圳市凯码时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与产品需求分析；2、参与软件系统的设计、开发、文档编写等工作；3、协助其它工程师或独立进行技术研究任职要求：1、精通C、C++开发语言；2、熟悉MFC，具有1-2年的使用时间；3、熟悉windows工作机制4、有良好的学习精神，能够适应工作压力，较强的团队精神与服务意识。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "大华人和信息技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "两年以上C/C++开发经验，日语可以读写。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "珠海市泰维思信息科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司智能硬件模块的选型，智能硬件接入系统平台的设计和开发实现。2. 完成windows系统平台(windows xp / windows 7)的客户端程序和系统服务的开发及硬件适配.3. 完成android系统平台的硬件开发适配。4. 完成linux嵌入式设备的硬件对接开发。任职资格：1. 本科以上计算机，电子信息技术，或通信技术等相关专业。2. 行业内1年以上工作经验，熟练使用VC开发工具，熟悉SDK/API应用编程。3. 熟悉通用接口通讯协议，包括TCP/IP, TTL, RS232, RS485, HTTP等。4. 熟悉windows(xp, win7)系统平台的开发知识，包括windows GUI开发、windows 消息机制，windows COM/ActiveX开发，windows服务、windows串口开发等。5. 熟悉android上硬件适配(如USB设备，串口通信等)开发工作，具备基本的android app开发能力。6. 有海康或大华监控摄像头集成的工作经验优先。7. 有java、html开发知识者优先。"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "江南信安（北京）科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、2年以上工作经验，能独立完成设计和开发工作； 2、熟悉linux操作系统，熟练掌握GCC、make文件等相关的编译工具； 3、熟悉linux下的网络编程，做过或者熟悉linux内核编译或裁剪工作； 4、了解IPSec原理，有一定IPSec开发经验，熟悉openswan或strongswan源码库；/了解SSL原理，有一定的SSL开发经验，熟悉openssl代码库；说明，任取一个要求。 5、具备密码学基础，了解PKI/CA相关内容，熟悉PKCS#11接口，对tcp/ip协议栈有较深理解，参加过安全产品的开发和设计工作为佳； 6、具备责任心和项目开发过程管理经验。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "天津正丽科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司牙科软件产品的开发，负责模块设计与编程；2、负责产品功能的实现，编写高质量的代码；3、配合测试人员进行测试和修改Bug。 任职条件：1、计算机相关专业背景，大学本科及以上学历；2、精通C++语言，熟悉QT或MFC框架开发者优先；3、熟悉OpenGL或D3D开发者优先；4、热爱编程，良好的代码规范和文档写作能力；5、工作严谨认真，激情热情，具有良好的解决问题和沟通能力。"}
{"title": "C++软件研发工程师", "company": "北京微视新纪元科技有限公司", "where": "天津-津南区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、负责公司相关产品的驱动、软件开发包、示例程序的开发与维护2、负责研发产品的说明文档、资料的编写3、负责软件开发包（SDK）的部分模块开发及维护岗位要求：1、计算机、电子或相关专业本科及以上2、熟练使用C++或C#编程语言3、有良好的记录习惯及表达能力4、具有独立研发，开拓项目的能力，有较强的钻研、创新精神；5、工作认真负责，有良好的代码及文档编写习惯，有良好的英文读写能力6、英语六级以上，读写熟练，逻辑思维能力好"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福州德亿电子科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、参与产品需求分析和技术实施方案的制定；2、负责项目模块开发、维护和性能改进；3、撰写相关技术文档，辅助解决技术支持相关问题。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子信息或者软件工程相关专业。2、三年以上Windows应用软件开发经验，熟悉MFC者优先。3、熟悉多线程编程、网络SOCKET套接字编程。4、熟练掌握面向对象程序设计方法，具备独立开发能力。5、具备良好的沟通能力与团队协作精神。●工作时间：9：00-12：00 ， 13：30-17：30，周末双休。● 福利待遇：五险一金、法定节假日、带薪年假、高温补贴、节日福利、过节费、生日红包、满勤奖、年终奖等。● 公司官网 ： www.deyitech.com"}
{"title": "C++中级开发工程师", "company": "深圳市德卡科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、配合部门主管对项目管理部门分发的项目需求澄清和反澄清。2、根据项目需求完成软件开发，协助质量管理部门完成软件功能测试和自测，配合客户业务功能联调。3、负责与项目相关的新产品的应用开发，编写相关技术文档。4、完成部门安排的其他工作。任职要求：1、计算机、电子相关专业毕业，本科及以上学历2、精通QT，具备大中型项目主要功能模块使用QT的开发经验。3、了解各种通讯协议（如HTTP，HTTPS，FTP，TCP/IP，UDP等），了解各种数据库架构（如Mysql，Sqlserver，MongoDB等），具备对接大中型软件系统经验，具备大中型项目架构及开发经验。4、了解开源库的使用（如openssl，opencv，curl，gsoap等），具备大中型项目架构及开发经验。5、两年以上软件行业工作经验，具备自助设备、壁挂设备、医疗、卫生行业软件开发经验者优先考虑。6、计算机、电子相关专业毕业，本科及以上学历；精通C/C++语言（精通Windows下的C/C++编程，熟悉Linux开发环境），基础知识扎实，有良好的编码习惯。同时能熟练使用PB/JAVA/DELPHI/C#其中两种及以上开发语言者优先。7、熟悉WindowsAPI编程，具备动态链接库（Dll）和ActiveX控件开发经验者优先。熟悉智能IC卡，有相关工作经验者优先。8、具备良好的表达和沟通能力，能适应出差；有良好的团队意识和协作精神，责任心强，服从安排。福利：五险一金   年终奖金  带薪年假   岗位晋升法定假期  节日福利   生日礼品  部门活动定期体检  补充医疗保险   运动场地  项目奖金我们提供舞台，你来设计表演期待你加入我们的兄弟战队，一起创写德卡的未来神话"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "南京美乐威电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.能够按时高质地完成产品研发任务；2.负责技术攻关和基础功能实现，专业领域的技术动态分析及技术交流；任职要求：1.具有3年以上C/C++ 编程经验，有视频处理，网络方面产品开发经验者优先；2.精通 Linux 环境下多线程、网络编程技术；3.具备良好的面向对象设计思想、方法和理论知识；4.有良好的沟通协调能力，积极主动的工作意识；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "合肥安达创展科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 良好的C或C++语言功底，精通VC开发环境；3、有图形图像处理或DirectX、opencv、mfc开发经验的优先；4、历届、应届毕业生皆可。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【招聘要求】1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上C++开发经验；2、熟悉Linux系统的进程、线程开发，各类IPC通讯及socket编程；3、熟悉操作系统原理，内核机制等方面；4、精通C++builder、vc6.0、QT任何一种开发平台；5、熟悉常规数据库系统，如Oracle，SQLserver，MySQL；6、熟悉mq/Redis/等中间件使用；7、熟练运用并发编程、消息队列、缓存等技术处理高并发和海量数据计算性能问题；8、了解面向服务的体系结构（SOA）he OSGI技术规范；9、熟悉CMMI体系，能够按照要求编写各类文档，文档结构条理清晰，内容详实准确；10、具有独立理解所担当模块业务理解能力和问题阐述能力；11、至少熟悉一种UML建模工具，可基于对业务的理解搭建需求模型。【福利政策】1、入职次月购买五险一金，以工资为基数缴纳，公积金购买12%；2、正式员工每月100元通讯费补助。3、暑期6、7、8月三个月发放防暑降温费，每月300元。4、公司工会发放的福利。日常或春节、中秋节等，以实物形式发放，价值不等。5、入职一年，国务院规定的带薪年假，免费员工体检、生日蛋糕卡等。6、女职工生育1000元慰问奖励（参考意见：购买母婴用品800元，书籍200元）；男职工生育200元慰问奖励；7、年终奖。视项目盈利情况，发放年终奖，通常为1-2个月工资。"}
{"title": "HUD软件开发工程师（C/C++）", "company": "广景视睿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.在android或linux平台下完成HUD产品相关功能插件或引用；2.对系统运行效率和功耗做优化处理；3.编写相关开发文档资料；4.分析处理产品开发过程中软件bug和技术难点；职位要求：1、具有计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉android 或linux平台下系统软件开发方式;3、具备编写高质量规范代码能力，熟悉git等软件版本控制工具；4、具有车厂前装项目实际开发经验;5、熟练掌握C/C++ 编程语言，以及面向对象开发概念和常见软件开发架构；6、至少具有2年以上 Android平台开发经验7、有驾驶执照优先、有地图、导航类软件开发经验优先"}
{"title": "对日C++/VC++软件开发工程师", "company": "济南淘扑云信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1 从事对日软件开发工作两年或以上。2 能够独立的完成分配的开发及测试作业，并能担当测试式样书的做成等工作任职要求：1 熟悉C++/VC++语言开发技术与流程2 熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等其中一种或以上数据库3 有日语基础，能够读懂日语设计书4 具有良好的沟通和协调能力5 具有良好的心理素质，能够承受一定工作压力6 具有良好的学习能力、主动解决问题以及积极向上的人生态度"}
{"title": "高级软件工程师（C++）", "company": "珠海纳睿达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1.计算机或相关专业，本科学历及以上;2.至少2年及以上C、C++开发经验，熟练掌握多线程多进程，网络通信开发技术;4.具备良好的英文阅读能力;5.踏实肯干，较好的沟通协调与团队合作能力，极强的工作责任心；6.数据分析经验与处理背景，有算法设计与分析经验者优先。岗位职责：1.设备采集的数据进行大数据处理，包括高并发，多线程代码的编写;2.追求极致的程序性能优化，能应对大数据高并发程序中出现的突发问题。福利：1、薪酬制度完整，会有定期薪酬调整，股权激励，不定期奖金福利等让您的人生选择更快实现财务自由；2、协助办理户籍、档案、党组织等关系；3、公司提供生活/住房/交通/伙食等补贴，包午餐和晚餐，新婚礼物、生育礼物、生日礼物、节假日福利和其他福利；4、设有健身房、斯诺克台球室、兵乓球室、电影室、冰箱、微波炉等； 5、丰富多彩的员工活动：上下午茶、员工聚餐、节日晚会、生日派对、旅游活动等；6、领导和蔼，工作环境舒适（五天八小时），员工氛围轻松有爱，充满活力，扁平式管理结构，发展空间大。 公司处于快速发展阶段，诚邀优秀人才加入我们！"}
{"title": "C++研发工程师（北京）", "company": "北京文通科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与windows下软件基础模块的设计与开发;2.负责windows软件模块的持续优化改进以及新需求的设计与实施;3.负责windows软件系统的支持和维护工作.任职要求：1.具有1年以上C++ ，MFC开发经验，熟练掌握Windows平台上的VS开发工具；2.精通SDK 开发调用，以及OCX控件开发；3.熟悉图像处理,OCR 识别相关者优先；4.熟悉SVN,VSS源代码管理；5.良好的文档编制习惯和代码书写规范；6.有独立解决问题的能力；7.良好的沟通能力."}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海青凤致远地球物理地质勘探科技...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1)参与模块详细设计；2)根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3)协助架构师完成技术研究及文档编写工作；4)参与测试工作；5)参与用户手册编写工作；6)指导初级软件工程师完成日常工作，及技术和产品培训；7)对Qt 的绘图功能库和/或OpenGL有基本的了解。要求：1. 全日制本科以上学历，计算机、地球物理、通信及相关专业或数学专业；2. 擅长分析业务系统的数据需求，并利用建模工具进行数据模型（ERD）的构建；3. 两年以上Linux环境C/C++编程，熟悉QT或其他跨平台开发工具。4. 有一定的模块详细设计经验；5. 熟悉图形图像基本处理。期望要求：有OpenGL/Qt 图形实际开发设计经验者优先；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉金策略信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统架构设计、需求分析可行性分析；2、独立完成模块级别概要设计和详细设计；3、对系统平台模块进行品质保障设计与实施；4、进行或指导核心代码、技术攻关；5、对系统平台制定性能、代码优化方案，并实施；6、各类开发文档编制与修订。任职资格：1.计算机相关专业，本科学历，至少5年以上Windows系统开发经验；2.熟练使用C/C++及常用的WindowsAPI，有设备接口层开发经验；3.熟练掌握数据库，多线程，Socket网络编程；4.熟悉Windows环境下的QT开发工作；熟练应用MFC、STL，能独立重载控件5.掌握常用数据结构与算法6.对linux系统有一定程度的了解，比如基本命令等；7、思维严谨，较强的学习能力和钻研精神薪资福利1、丰厚奖金：个人表现优异者均享有年度调薪、项目奖励、绩效奖励、年终奖励；2、免费培训：入职培训+岗位技能培训+职业规划培训等带薪培训。3、五险一金：公司为员工购买医疗、养老、工伤、失业、生育基本五险，以及住房公积金；4、员工慰问：公司在传统佳节之际，为员工准备慰问品；员工结婚、生小孩等享受公司慰问；5、团队活动：公司和部门定期和不定期组织丰富多彩的文化活动；6、工作时间：5天8H工作制，周末及国家法定节假日休假；7、晋升透明：注重员工培养，为员工提供各类培训机会及内部晋升机会，全面提供良好的职业发展计划，良好的晋升空间；8、工作环境：国际化的软件园、现代化的办公环境、让你享受工作时光。联系我们：公司地址：武汉市洪山区光谷大道3号未来之光大厦6栋1108（地铁2号线光谷大道站）公司电话：027-87887360公司邮箱：zhaopin@djrj.cn公司网站：http://www.jincelue.net/"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "大族激光智能装备集团有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：   1、根据项目需求进行架构设计与应用开发，完成代码编写、调试、测试或运行期维护；  2、负责公司的VC++/Qt应用软件开发工作，完成产品软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 岗位要求： 1、自动化、机电一体化、计算机等相关专业本科以上学历；  2、熟练掌握C++开发语言，熟悉面向对象思维；熟悉基础的数据结构与算法；  3、熟练掌握SOCKET、多线程编程，对TCP/IP协议有一定的理解；  4、有Microsoft Visual Studio（C++）/或者QT(C++)开发经验；  5、有良好的学习能力，主动学习工作相关业务知识，有良好的团队意识； 6、有 QT GUI 开发经验优先考虑."}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市维新教育科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 本科以上计算机相关专业学历。2. 两年软件开发经验。3. 具有扎实的 C++语言基础并有开发模拟器/仿真器经验。4. 熟悉计算机体系架构，数据结构和并行计算原理。5. 掌握以下领域中一项: 机器学习，系统设计，软件架构搭建，固件、驱动开发，测试自动化。6. 以下领域为加分项: 编译器，图计算，神经网络建模，软硬件一体化开发。7. 有完整项目经验并能发现系统设计瓶颈以及加以改善。8. 工作积极，有一定的协商沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "佛山市海天调味食品股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20-25万/年", "require": "工作职责：1、独立负责ios、android通讯内核,Windows平台下客户端的开发工作；2、能够独立完成产品模块（项目）结构设计，核心代码开发、系统性能调优等工作；3、协助完成软件系统架构设计、需求分析可行性分析；4、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，配合完成产品试制过程中生产和测试的相关工作，分析、解决产品应用中的软件故障；任职资格：1.计算机类本科以上学历，三年以上相关工作经验。2. C或者C++基本功扎实，有过移动平台开发经验优先。3.工作认真负责，具有良好的沟通能力。4.接受能力强，思维敏捷，有团队意识。5.接受golang(转语言)项目后台开发。"}
{"title": "(代招)C++研发工程师", "company": "南京翼职盟教育科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "Location:  南京工作描述：l  负责公司核心技术模块的设计、开发和维护；l  参与核心模块产品及系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；l  为使用核心模块的产品集成提供技术指导和协助。l  分析来自产品组和市场的需求，评估核心模块的范围和影响，并制定对应的开发计划任职要求:l  计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上相关工作经验；l  必须熟练C/C++，了解常见编程语言，包括脚本语言，比如Java、Python、Go，Perl， Shell等；l  计算机基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法，进程间通信方法，无锁编程等技术。l  熟悉Windows开发环境，对Windows内核了解深入；有驱动程序开发经验者优先；l  熟悉Linux系统环境，熟悉多线程及并发技术，熟悉网络编程；有内核定制经验者优先；l  熟悉数据库技术，了解网络编程，有网络安全产品研发经验者优先l  学习能力强，有优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，良好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；l  有从事过网络安全相关核心技术模块开发经验者优先； l  较好的英文技术文献阅读和理解能力；"}
{"title": "C++ 软件工程师", "company": "深圳市灰度科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求分析；2、参与软件系统的设计、开发、文档编写等工作；3、协助其它工程师或独立进行技术研究任职要求：1、计算机、通信相关专业大专科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、精通C、C++等开发语言；3、熟悉MFC或QT，具有1-2年的使用时间；4、熟悉windows工作机制，深入了解windows内存，DLL,进程管理，进程与线程通信；5、了解SQL Server等主流数据库技术；6、熟练掌握 TCP/IP网络协议，精通协议设计；7有单片机/嵌入式，通信，QT相关经验优先 8、良好的英语水平。9、有良好的学习精神，能够适应工作压力，较强的团队精神与服务意识。10、优秀的应届毕业生也可以过来应聘。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海昕之励信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.本科及以上学历，专业不限，学习能力强；2.一年及以上开发工作经验；3.熟练使用c++开发语言；4.掌握面向对象和数据库的设计和开发技术；5.有MES系统或ERP系统开发实施经验；6.有工业制造业经验背景优先；"}
{"title": "C++前端开发", "company": "上海金之塔信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责： VC++： 客户端界面开发、后台服务端开发、网络数据通讯、金融数据逻辑处理及金融模型的实现 岗位要求: 1、具有计算机软件相关学习背景，大学专科以上学历。 2、对软件开发有极大热情，开发程序是自身爱好。 3、有良好的理解与沟通能力。 4、熟悉VC++开发工具，有实际使用MFC开发界面程序经验者优先。 5、1年以上工作经验。 通过入职考核的人员，公司提供优于同行的薪资待遇，公司作为高新技术企业可协助满足条件者办理上海户籍。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "云南犀鸟科技有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1.本科及以上学历,3年以上开发经验；2.熟悉Windows、Linux编程环境，使用C/C++编程工具2年以上；3.熟悉主流数据库中的一种或多种,如Oracle、postgreSQL、MySQL等；4.熟悉软件开发及交付流程，有良好的编程规范；5.掌握基本的数据结构、算法、计算机网络和面向对象编程；6.了解TCP/IP、Http协议，熟练使用Socket相关api；7.有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；8.良好的责任心和表达沟通能力，较强的抗压能力；9.熟练掌握并发/共享/信号等开发和处理.岗位职责：1.参与系统分析、方案设计；2.后台业务模块代码开发。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "天津津芯微电子科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成相关软件的开发任务，包括功能设计、代码实现、单元测试及相关技术文档的编写，确保软件的稳定性、可维护性及可扩展性。2、熟悉现有软件系统，为现有设备软件提供维护和支持、及功能升级。岗位要求：1、计算机、软件、电子、通信等相关专业，重点院校优先。2、精通C或C++语言，有良好的编程功底，熟悉MFC、STL、boost等c++库。3、有QT、CUDA、linux c开发经验优先(不需都具备)。4、英语良好，能快速阅读并理解英文文档；5、具有良好的沟通能力与合作能力，良好的代码规范和文档写作能力。6、工作认真踏实，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情。"}
{"title": "WINDOWS C/C++软件工程师", "company": "深圳市科卫泰实业发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责：1、负责软件相关的设计工作，主导研发产品windows系统的软件研发和调试，无人机倾斜摄影的相关工作2、负责windows系统下的驱动、功能模块、服务的开发、单元测试等工作3、根据项目安排，承担需求分析、驱动模块设计、代码编制、单元测试工作任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机类、软件类、通信类、电子类相关专业2、两年以上window软件开发工作经验，较强的应用开发调试经验3、熟悉windows系统、网络体系结构及相关网络协议，精通socket编程4、熟悉无人机倾斜摄影、GIS相关知识，熟练掌握windows系统C/C++、QT应用软件开发 5、做事严谨踏实，责任心强，有良好的沟通协调能力和团队合作精神"}
{"title": "C++高级开发工程师（奥昇长沙）", "company": "湖南优美兴科技发展集团有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责视频监控管理系统（VMS）、公共安全视频监控联网网关的设计与开发； 2.负责对基于C++实现的各类智能算法SDK库进行封装，向上提供WEB API/RPC API服务，提供横向可扩展服务集群能力； 3.负责视频编解码模块、前端IPC私有协议接入适配器、后端智能算法适配器的设计和开发； 4.协助算法工程师完成各类智能算法的工程化实现和在不同计算平台上的性能优化； 5.配合Web前端开发人员完成视频监控后台管理系统的设计、开发和测试； 6.参与制定产品开发文档模板、开发规范、技术标准等； 7.为应用系统的客户定制化开发、安装调试、项目施工和售后运维等提供技术支持。任职资格：1.全日制本科及以上学历，信息类相关专业； 2.5年以上C++开发经验； 3.专业基础扎实，系统掌握软件工程、数据结构、面向对象程序设计、数据库原理、算法设计与分析、互联网应用协议等，熟悉、理解和遵循软件开发过程规范，精通OpenCV，熟练掌握GB28181等系列国家标准，了解深度学习基础框架； 4.具备良好的团队协作、沟通交流和文档编写能力，具备一定的组织实施需求分析、架构设计、系统设计和编码实现能力，具有带领团队完整实施视频相关领域C++项目或核心子系统开发与管理经验； 5.具备良好的洞察力和准确的判断力，思维活跃，善于创新； 6.紧密跟踪互联网技术前沿，逻辑清晰，思维开阔，具备较强的学习能力以及综合分析问题和快速解决问题的能力；7.职业素养优，心理素质好，工作效率高，抗压能力强。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机，软件工程，电子信息，应用数学等相关专业，全日制统招本科以上学历；2. 熟悉C/C++语言，2年以上相关开发经验；3. 了解Liunx、Unix、AIX等至少一种操作系统，并能进行基本操作；4. 了解Oracle、DB2、Mysql等至少一种数据库开发；5. 了解SHELL编程，对网络编程、数据结构、多进程编程有一定了解；6. 较高的团队协作精神，较高的学习能力，一定的问题处理能力和沟通能力；7. 能独自或在一定指导下高效完成所分配的工作；8. 有银行、互联网金融类业务系统开发经验优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "中软国际教育集团", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、从事过对日项目开发、设计、软件技术负责的各环节经历，了解技术及产品；2、具备2年以上嵌入式开发、熟悉oracle、Mysql等常用数据库；3、具有良好的文档编写、沟通表达能力；4、具有车载、智能家居项目经验者优先；5、有日语基础，可以进行日常沟通。"}
{"title": "C++软件工程师HN16044", "company": "鼎捷软件股份有限公司（原神州数码...", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、流通POS项目开发实施2、技术支持及日常系统维护任职资格1、信息管理、计算机等大专及以上相关专业2、熟练掌握SQL3、具备C++或C#开发经验4、有流通领域软件开发经验优先5、认真负责，能够承受工作压力6、具备良好的职业精神及团队精神7、具备良好的沟通能力及学习能力8、需要适应出差工作加入公司，你可以享受到优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系：优厚的基本薪资、岗位技能/管理津贴、绩效奖金、年终奖、年度调薪弹性工作时间、法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假五险一金、商业保险（补充医疗保险、意外伤害保险）午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检健全完善的培训体系宽广的晋升发展平台更多鼎捷相关：http://www.digiwin.com.cn/yqh/Simple_dem/index.html"}
{"title": "软件开发中级工程师（C++）", "company": "福建新大陆软件工程有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：通讯行业支撑/应用系统软件开发。任职要求：2年以上软件开发经验；熟悉本领域所需的常用软件设计方法，有能力在指导下进行小型项目的设计工作；熟悉本领域常用的计算机技术；至少能掌握一门编程语言，能够独立完成开发工作；熟悉本领域常用的性能优化技术，能参与处理生产系统故障；熟悉配置管理流程；具有在指导下能分析和解决特定技术问题的能力；具有较好的沟通能力和表达能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海本安仪表系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述:1. 以C++为主要编程语言2. 系统设计3. 模块划分及详细接口设计4. 核心代码编程5. 设计文档编写应聘要求：1. 精通Windows、Linux等系统下的开发环境；2. 熟悉SOCKET/数据库/XML/多线程等各常见技术，并且具备其中几种的实际开发经验；3. 具有良好的团队协作精神，善于与他人合作，具备良好的学习能力；4. 良好的分析思维能力，能寻找问题产生的根本原因并寻求正确的解决方案；5. 诚信正直，责任心强；6.精通C++面向对象开发；任职资格:1、本科以上学历，计算机相关专业；2、有相关工作经验；有很强的承压能力，做事有条理。备注：  公司网址：http://www.isinstruments.com/               上班地址：上海市浦东新区金沪路1099号本安工业园                  每天工作8小时，双休，法定节假日照常休息，福利待遇齐全  乘车参考路线： 路线1：公交车站：金桥路川桥路 车次：778路; 961路; 977路; 990路; 新川专线路线2：公交车站：川桥路金滇路 车次：777路; 1026路（工作日车）路线3：公交车站：明月路金桥路 车次：申川专线公司简介： 上海本安仪表系统有限公司是上海市高新技术企业(证书编号：GR200831000248)、创新型企业（证书编号：2012PD326）,位于上海市浦东新区金桥出口加工区，拥有占地11亩的本安工业园。专业从事面向安全与节能应用的物联网产品和系统的研究、开发、生产、销售和工程技术服务。提供从智能传感器节点、智能控制器、智能仪表、智能终端到物（车）联网实时大数据应用平台全面解决方案。公司拥有数十项专利、软件著作权及数十种第三方认证和安全认证证书。是上海浦东新区人才基金、科技专项基金、上海市科委创新资金等多项政府科技攻关项目的承担单位。公司严格执行TS16949国际质量管理体系认证，已和国内主要的商用车企业（宇通、金旅、重汽、福田等）建立了长期的配套合作以及联合认证关系。上海本安奉行「敬业、求精、创新、服务」的企业精神，依托先进的技术、优质的产品和服务，为客户创造真实持久的价值，为员工创造发展的机会，为投资者创造长期的回报，使人类社会更安全更高效环保更和谐。"}
{"title": "LINUX C++软件工程师", "company": "广东艾科智泊科技股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责嵌入式系统的总体架构和详细设计;2、根据项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；3、根据系统设计，进行代码开发；4、进行单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；5、编写软件的用户指南和安装指南；6、对于部分复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持。任职要求1、电子、自动化、机电一体化或计算机等相关专业本科及以上学历；2、具有面向对象的软件分析和设计能力；3、2年以上Linux C++开发工作经验4、有Ubuntu、QT开发经验优先5、熟悉软件开发流程，具有良好的编程习惯和文档撰写能力6、良好的英文读写能力7、良好的团队协作能力，较强的沟通能力，良好的学习能力和解决问题的能力。"}
{"title": "C++工程师  （人工智能）", "company": "红星美凯龙家居集团股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 参与机器人整体系统架构设计和搭建； 2. 配合算法工程师图整合到系统中；3. 完成产品相关技术文档的撰写和整理。任职条件1. 计算机、数学、软件工程及相关专业本科及以上学历；或者有相关开发经验者；2.熟练Linux下开发，有Python、C/C++程序开发项目和系统架构搭建经验，懂ROS系统者和无人驾驶方面经验者优先；3. 具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，承担工作压力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡斑目信息技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、全程参与软件系统开发的各个阶段，包括需求分析、设计、编程和测试。2、能够独立完成分配的开发任务。3、能够与客户进行交流，并书写开发文档。技能描述：1. 全日制本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业;2年以上开发经验，2. 精通C/C++，熟悉 windows或者linux下QT Creator、Visual Studio，熟悉MFC、GUI开发，最好具有开发复杂图形用户界面的能力；3. 熟悉网络编程，多线程编程，熟悉Socket编程、TCP/IP协议；4. 具有良好的设计习惯和代码架构规范，具有良好的沟通能力、协作和执行能力；5．具有大型软件项目开发经验者优先；6．熟悉STL标准库，boost和各种界面控件库"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "迪爱斯信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）承担C++相关的软件设计开发；2）根据项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；3）根据系统设计，进行代码开发；4）进行单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；5）编写软件的用户指南和安装指南；6）对于部分复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持。任职要求：1）学历、专业要求：大学本科以上学历，计算机、通信相关专业；2）工作经历、经验要求：一年以上工作经验，从事过C++开发工作；3）专业技能要求：精通C++，掌握MFC、SQL、socket等；4）个人素质要求：具有良好的沟通表达能力，具有团队合作精神；5）其他要求：能够出差现场。愿意去临港子公司工作的优先"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "湖南康润药业股份有限公司", "where": "岳阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责超声相关软件系统开发；2、完成所负责模块的软件架构设计，输出设计方案；3、按照需求完成模块功能开发，调试，并解决故障；4、负责集成测试和单元测试，包括探索新的单元测试工具，编写测试方案，执行测试用例，并输出测试报告。岗位要求1、本科及以上学历计算机、电子等相关专业；2、精通C/C++语言，理解OO思想，熟练掌握面向对象设计思想；3、熟练掌握数据结构、算法、软件工程；4、熟悉windows/Linux下QT/GTK+中的一种UI设计实现，有QT/QML开发经验优先；5、基本英语阅读能力；6、积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；7、具备独立开发能力，思维严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神； 8、医疗器械等相关领域从业经验及超声产品研发经验优先。"}
{"title": "C++工程师", "company": "江苏索派系统集成有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 独立完成软件模块的开发工作；2. 独立完成项目相关文档的编写工作；3. 独立完成软件模块的单元测试工作；4. 服从上级安排，积极参与项目产品的开发工作。岗位要求：1. 精通C++编程，熟练掌握面向对象设计原则和设计方法，能运用恰当的设计模式进行功能设计与开发；2. 具备扎实的数据理论基础，有一定的算法分析和设计能力；3. 熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟练使用socket相关API；4. 熟悉mysql、oracle等数据库开发；5. 本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验，熟悉JAVA语言优先考虑。薪资：岗位+绩效工资8000——12000元/月，五险一金、带薪年假以及各种公司人文关怀。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海力信测量系统有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "5-9千/月", "require": "【任职资格】1. 测绘、测控、机械电子、土木工程或计算机相关专业，本科及以上学历；2. 对数据库结构、程序算法等有良好的开发基础；3. 熟练掌握C++、Qt等语言；4. 有一定空间几何分析能力，熟悉矩阵算法；5. 有参与界面UI设计的能力者优先；（如果软件UI单独招则该条去除）6. 具备不断学习新技术的能力，能适应短期出差。【岗位职责】1. 在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2. 能独立处理和解决所负责的任务；3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5. 进行编制项目文档和质量记录的工作；6. 维护软件使之保持可用性和稳定性。此岗位代重信测控技术(济南)有限公司招聘。"}
{"title": "软件工程师（C/C++）", "company": "中仿智能科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据开发需求和计划，负责飞行模拟器航电系统软件、仪表软件及其他相关软件开发；2. 根据飞行手册等资料，完成软件逻辑整理、归纳，并完成相应软件代码的编写，保证代码高质量；3. 负责软硬件接口程序开发和联调，及时反馈并解决测试和使用过程中的各类技术问题；4. 编写各类标准的技术报告、测试记录等文档，并对文档进行规范管理。任职要求：1. 电子、通信、自动化、计算机等专业，本科以上学历，有航空专业或者航空项目背景者优先；2. 熟练掌握C/C++或C#软件开发技术，精通常用的开发工具和调试工具，有实际开发经验，接受优秀应届毕业生；3. 熟悉软件协同开发流程，熟练使用Git进行版本管理和协同开发；4. 具有较强的学习能力和逻辑思维能力，能够快速学习新知识、理解并掌握开发需求；5. 目标明确，责任心强，善于分析和解决实际问题，具有良好的沟通和团队协作意识；6. 有较强的抗压能力。"}
{"title": "高级C++后台开发工程师", "company": "深圳市麦谷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：1、负责车联网微服务后台和中间件平台的架构、设计和实现；2、编写需求、系统设计和详细设计文档；3、Coding Review其他同事的代码，指出其中缺陷和发表修改意见；4、指导初级工程师，帮助团队成长；职位要求：1、对数据结构、算法和操作系统有较深的理解；精通C/C++语言，STL必须玩的溜；有RabbitMQ或者kafka使用经验，当然，别的MQ也行；至少二年linux下的C/C++开发经验；2、熟悉Mysql/Sql server和redis，有codis使用经验的有加分；会点php、java、shell和python，加分；3、熟悉分布式的微服务的设计和开发，有加分，有经验的就更好了，特别是Zeroc ICE框架（没错，我们就用它）；4、熟悉git flow工作流程；对C10K（过时了，现在我们称之为C1000K了）这个问题有深刻的理解；5、如果你还玩过k8s+docker或者Ansible，完美大神！"}
{"title": "QT/C++客户端开发工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉Qt技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。 4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "东莞市晟鼎精密仪器有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司接触角测量仪设备机器的视觉软件方案评估、优化、完善、设计及实现。2、负责图像处理、图像识别、目标检测算法的设计和实现；3、根据项目需求，负责设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构；4、负责编写视觉软件框架流程及操作说明书；5、负责引导和推动视觉软件导入和实际应用；6、对视觉软件技术要求作出说明，并提出相应制作规范及要求；7、协助售后服务过程中软件设计问题的解决8、协助完成正确版本文件资料的归档；任职要求：1、 精通C/C++编程开发技能，熟练使用Visual Studio开发环境，具有良好的编程习惯，编程基础扎实，熟悉数据结构；2、 熟悉Windows下应用软件开发，熟悉ATL、STL等标准模板库，掌握SOCKET网络编程、串口通讯、多线程、动态库等编程技术；3、 具有面向对象思想以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、 熟悉各类工业相机与摄像头基本的照明原理优先；5、 熟练掌握视觉检测软件开发系统（如opencv）经验者优先；6、 有机器视觉软件开发经验者优先："}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京亚派科技股份有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-2万/月", "require": "专业与技能要求：  1、 精通C/C++语言，熟悉Windows/Linux环境下编程，有x86及嵌入式平台人机界面、信号处理、数据存储等功能开发经验； 2、 熟悉Visio Studio 开发环境，有Windows环境下MFC应用程序开发、维护经验； 3、 熟悉VS/QT等开发环境及调试工具，有项目开发、维护经验； 4、 熟悉串口、以太网、CAN等网络编程；5、 熟悉多线程多进程等编程技术； 6、 熟悉JAVA语言，有大型WEB网站开发、维护经验；7、 熟悉关系型数据库应用开发； 8、 有良好的沟通能力及强烈的责任心； 9、 熟悉使用SVN、VSS、Git等版本管理工具招聘岗位工作职责：     1、负责公司各类产品监控系统开发和维护     2、负责系统集成开发，包括通讯规约的需求收集，讨论，制定，实施，联调等        3、具有火灾漏电消防产品开发经验优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市华士精成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司硬件终端中间件的相关开发及维护工作；2、参与项目重点、难点的技术攻坚；3、编写软件的设计文档、流程图等；4、研发内部测试工具、生产工具的开发及维护工作； 任职要求： 1、全日制本科学历，3年以上C++和c#开发经验； 2、C++、C#基本功扎实，熟悉常用的数据结构、算法，熟练使用STL等标准库； 3、熟悉MFC，熟悉wpf/winfom，熟悉Http协议，能独立承担任务； 4、熟悉网络通信，熟悉socket编程； 5、熟练常用数据库操作（mysql/oracle等）； 6、具备快速学习能力，有刻苦钻研的精神和深入分析的能力； 7、具备良好的分析解决问题能力，热爱本职工作，责任感强，有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力、能适应出差；"}
{"title": "C/C++/VC++ 开发工程师", "company": "海隆软件（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "能力要求　1、计算机相关专业大专以上学历。　2、半年以上 C/C++/VC++ 开发经验。职能内容　1、C/C++/VC++开发。　2、懂日语者优先。"}
{"title": "高级LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海阅维信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.6-3万/月", "require": "岗位职责：                                       1   负责产品服务端概要设计等文档的编写；                                     2   负责Linux服务器端关键模块开发；                                     3   参与技术调查，完成部分技术攻关任务；                                     4   解决核心模块缺陷修复、问题排查等工作；                                   5   对公司已部署项目/产品给与技术支持；                                  岗位要求：                                       1   大专及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业；                                     2   熟悉C/S架构，3年以上Linux C/C++服务器开发经验；                                    3   熟练使用C/C++开发语言，掌握Linux下的共享内存、Socket通信、多线程编程、消息中间件技术；                                 4   熟练掌握MySQL数据库的设计与开发，拥有较好的数据库设计能力和数据模型设计能力；                                   5   熟练掌握Linux高性能网络服务编程，如多线程、异步、事件驱动等；                                   6   熟悉音视频传输及编解码技术，具有音视频、流媒体开发经验                                   7   具有大型服务通信系统开发经验优先；                                   8   熟悉SIP协议，GB/T28281，rstp等标准协议，有相关开发经验者优先；                                  9   熟悉SM1、SM3等算法应用优先；                                    10  有公安行业系统开发经验者优先。                                   11  热爱技术研究，责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。                                      12  有良好的文档编写能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市康诚信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位要求:1. 计算机科学、信息技术或相关领域的学士或硕士学位                2. 精通Linux平台上的C++编程语言3.  在Linux/Unix网络方面有经验，特别是HTTP/HTTPS、异步IO(epoll等)4. 如果直径/半径/ EAP-AKA知识优先5. 具有OOA/D方面的优秀知识，并具有UML和设计模式的能力6. 在Linux/UNIX环境中能够进行网络编程和多线程编程7. 熟悉SQL数据库8.  良好的团队合作精神和团队成员的强烈意愿9. 良好的英语写作能力，能用英语进行非复杂技术的讨论。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州智普达智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、按照给定的模块说明，完成相应软件模块的开发、调试及Bug修补；2、相关模块的代码注释及文档说明，相关功能模块的单元测试等；3、按时完成上级主管交予的各项任务；任职要求：1、计算机相关专业,具有扎实的计算机基础理论知识；2、熟练掌握C/C++语言，1年以上C/C++程序开发经验；3、对ui组件及事件处理有熟练的编码经验；4、至少经历过1个项目开发，并至少在项目中独立负责某一模块的开发；5、思路清晰，有较强的逻辑分析能力,对软件工程有一定了解；6、良好的沟通能力及团队合作精神；7、有较强的上进心和认真负责的工作态度；8、熟练掌握MFC界面编程，同时掌握QT框架界面编程者优先；9、有做过上位机与下位机USB(HID)数据通信，蓝牙数据通信者优先。薪资待遇及工作时间1、工作环境舒适，氛围轻松、自由2、健全的福利保障，五险3、提供良好的晋升机会4、工作时间：8:30-12:0014:00-18:00大小周休息5、公司不定期组织各种娱乐活动6、法定节假日7、公司人性化管理，各种员工关怀"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "飞依诺科技(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-3万/月", "require": "主要职责：1. 基于CPU/GPU, 对超声诊断系统的算法进行验证和实现；2. 参与GPU处理和传输性能提升技术方案的研究和探索。任职要求：1. 全日制本科以上学历；2. 计算机、电子信息、通信工程、生物医学等相关专业；3. 熟悉至少一种主流 GPU架构，能够基于OpenCL/CUDA/DirectX 等任意一种框架进行技术开发；4. 对算法有很好的理解，以及一定的仿真和设计能力;5.具备良好的沟通能力和团队协作能力。**以上薪资是系统内设，具体薪资根据面谈等综合情况而定。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州品茗安控信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档，开发新功能； 2、修改业务功能的bug ；    3、处理客户工程。任职条件：1、1-3相关工作经验；熟练掌握C++ ，熟练运用面向对象等特性；2、有图形开发相关经验的优先；3、良好的人际沟通能力；4、熟练VS相关的开发工具。"}
{"title": "C++服务器工程师", "company": "深圳市九号科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 负责开发和维护手机游戏后端业务模块2. 负责开发游戏工具比如数据统计脚本等职位要求：1. 有熟悉的编程语言，C++,java,golang,python等2. 有熟悉的数据库，mysql,redis,leveldb等3. 熟悉常用的数据结构与算法4. 简单了解设计模式5. 熟悉linux系统6.有棋牌游戏行业经验是加分项，2年以上工作经验"}
{"title": "C/C++高级软件工程师", "company": "智性科技南通有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "6-8万/年", "require": "1、软件设计、研发、测试与集成；2、参与项目需求分析、设计、程序开发、测试工作，并编写相应文档；3、参与软件系统的架构设计、关键技术问题攻关。应聘要求1、正规院校计算机相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发经验，具有良好的需求分析、软件设计、规范编码、软件测试能力，有大型软件开发经验者优先，熟悉传感器数据采集软件系统者优先；2、精通c#或windows C/C++，有matlab经验者优先；3、熟悉Oracle、Sql Server等数据库，有DBA认证者优先，有大型数据处理经验者优先；4、熟练使用软件设计工具（如UML等）、熟练运用设计模式；隶属部门：结构健康监测事业部工作地点：哈尔滨"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "智慧眼科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位工作内容及职责说明：1、负责Windows平台公共安全的生物识别客户端程序设计、开发；2、负责技术方案和设计开发相关文档的编写、评审；3、主导或参与新技术预研和疑难问题技术攻关，知识分享、培训；4、负责公司已上线系统的升级维护和优化；岗位任职资格要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，2年以上C++开发经验；2、有良好的开发习惯和代码规范意识，有一定的文档编写能力；3、熟悉C++对象模型及面向对象的分析、设计和编码实现，熟悉设计模式；4、熟悉常用数据结构、算法及C/C++实现，熟悉C++标准库；5. 熟悉Windows编程，有一定的界面开发经验（Qt、MFC）；6、熟练使用Visual Studio开发环境，精通客户端调试技术；7、熟悉SQLite、MySQL等数据库设计开发；8. 熟悉TCP、UDP、HTTP等常见网络协议的应用；9、具备良好的学习能力、分析能力、沟通能力及团队合作精神；10、有COM编程、OpenCV图像处理经验者优先；11、有中大型桌面客户端架构设计经验者优先；"}
{"title": "大连C/C++（日语）", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "日语读写熟练（不依靠翻译软件，可携带电子词典等无网络链接设备）1. MFC或C++开发经验3年以上；2. 程序设计经验1年以上，熟悉UML如果满足如下一项或者多项需求，将优先考虑：1）有MFC相关开发经验。2）有通信协议的设计和开发经验。3）有嵌入式开发经验。驱动开发经验者。福利待遇： 1、购买五险一金； 2、工作满一年后将提薪； 3、工作满一年年底有年终奖、年假； 4、转正后生日当月可申请100元蛋糕补贴； 5、节日补贴，例如端午节、中秋节等，公司会有一定的节日补贴及小礼品； 6、旅游活动，公司不定期组织员工外出旅游、户外拓展、聚餐K歌等休闲活动，增强公司凝聚力；     7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策；   8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "深圳市茁壮网络股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:岗位职责： 此职位为云平台业务系统开发工程师。1. 从事大型分布式系统和高性能系统的开发与设计，参与公司云平台产品的C++后台的开发和维护；2. 负责数据库的设计及实现；3. 参与项目需求分析、系统设计、编码和单元测试；4. 和其他工程师协同合作对系统进行联调和性能测试。 任职资格:任职要求： 1. 熟悉Linux平台下C++语言, 多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，两年以上开发经验；2. 精通大型软件系统的调试； 3. 熟悉http等网络通讯协议； 4. 熟悉Mysql，Redis 等开源组件的管理、开发、调优； 5. 具有基本的脚本编写能力（shell / python）；6. 对服务器性能优化和架构优化感兴趣,愿意往这个方向研究学习; 7. 熟悉分布式技术和文件存储技术者优先考虑； 8. 有音视频数据处理经验者优先；9. 有大型互联网C++后台开发经验者优先；10.有分布式开发、大并发网络服务程序的设计和性能优化、容灾经验优先。"}
{"title": "C/C++(项目经理级）", "company": "成都淞幸科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据需求将C语言模型数据转化为C源代码（XML转化为C源代码）；2.根据要求实现C语言源代码的静态与动态安全验证；3.代码进行运行测试，并解决测试中发现的BUG；4.完成项目负责人安排的其它软件开发工作。职位要求：1.本科学历，数学、计算机、软件工程、信息自动化等相关专业，三年以上相关工作经验；2.精通c/c++，有linux系统底层编程经验;                                                    3.有linux驱动编程经验优先。"}
{"title": "C++软件开发", "company": "成都长城开发科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、 负责软件的需求分析和软件概要设计；2、 负责或指导助理工程师完成通信服务软件的调试工作，避免差错，保障质量；3、 负责通信服务关键功能的编码与设计，保证通信服务的稳定运行；4、 对现通信服务进行模块化的梳理，提高代码的复用性。【任职资格】1、大学本科或以上学历；计算机软件、计算机应用、通信类；2、3年以上C++开发经验;3、编程动手能力良好，具有良好的软件工程素养，熟悉面向对象分析、设计与编程，熟悉C/C++语言、.NET等各种编程语言，熟悉HTML、XML、JAVASCRIPT等技术。4、熟悉TCP/IP协议栈，Socket通信，熟练使用Linux/Windows下网络编程和多线程开发，掌握Linux/Windows下各种进程间通信。5、精通Oracle、SQL Server、MySQL等至少一种大型数据库的开发设计，Redis高性能数据存储应用经验优先。6、熟悉IEC62056协议，熟悉几种常用通信协议分析处理，数据报文解析。(可选)7、熟悉Boost 、ICE等中间件平台框架下的系统开发设计。(可选)"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京索英电气技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的开发和维护工作；2、负责客户需求的挖掘工作；3、根据业务需求编写系统需求文档与概要设计文档，详细设计文档。4、独立完成项目的开发工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、具备1-2年的C++开发工作经验；3、精通stl、Boost、ACE等C++库；4、有Windows、Windows ce等平台的开发经验；5、精通多线程、Socket编程；6、熟悉工业通信协议优先（CAN、Modbus RTU、Modbus TCP/IP等）7、熟悉电池生产工艺或电池BMS通讯协议的优先。8、有电力行业或工业自动化行业软件开发经验优先。"}
{"title": "C++", "company": "深圳市纵横通信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责Linux下C++的项目开发；2、负责区块链底层的升级和优化；3、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；4、完成区块链相关接口功能编写和设计；职业要求：1、根据公司区块链底层的研发要求，对产品进行优化和升级；2、熟悉Linux开发，熟悉Boost、Protobuf、libsodium，了解Makefile、autoconf等编写和使用；3、精通C++、Java、C#中至少一种主流编程语言，熟悉Go、Python、Nodejs等常用编程语言；4、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，PKI公钥体系了解，安全协议和加密算法有研究；5、熟悉区块链共识机制及共识算法如PBFT，SOLO ,KAFKA、FBA算法更佳。 注：上班地点可选择南山区或龙华区"}
{"title": "C++ 工程师", "company": "马鞍山百助网络科技有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "7-18万/年", "require": "年薪待遇：70000-180000岗位职责：1、开发及维护公司新产品；2、根据产品部门要求，完成新产品的开发工作；3、根据公司标准规范和流程对产品或功能的编码、进度进行自我管理，对代码质量负责，对产品负责。招聘要求及条件：1、熟悉C++，熟悉VS开发环境，最好有自己的作品可做展示；2、熟练掌握Windows界面开发；3、对浏览器、注册表操作等有一定的理解，有实际开发经验优先考虑；4、熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg者更佳；5、熟悉网络编程，熟悉常用的网络协议；6、有在北上广深互联网公司工作经验的优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "安徽咪鼠科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "1.热爱软件开发，具有创新意识和良好的团队意识；2.熟悉C/C++，能够熟练进行编程；3.要熟悉系统编程和会MFC。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历，1年上C/C++开发经验者；2.学习能力强，优秀的逻辑思维能力与自我管理能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "杭州图南电子股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "一、任职要求：    1、熟悉 STL 、boost 标准库；    2、具有扎实、全面的计算机、网络等方面的基础知识；    3、精通C/C++语言，熟悉windows 平台下编程；同时具有Linux/mingw/cygwin编程经验者优先；    4、有良好的文档组织能力与书面表达能力；    5、善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识；    6、能够独立承担相关工作任务，承担一定工作压力；    7、使用过andriod ndk优先；    8、具有RTSP多媒全服务器、音频骗解码、TS流软复用编程经验者优先。二、工作职责    负责应急广播后台功能模块编程、音视频编解码插件、应用程序、android底层库的编写。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "上海诺祺科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求  1. 本科毕业，工作时间不少于2年。   2. 具备良好的专业英语阅读能力。   3. 对unix操作系统了解较为全面，能熟练操作和使用UNIX类的操作系统。   4. 能熟练使用SQL语句进行数据库操作，熟悉ORACLE、DB2、INFORMIX数据库不少于一种。   5. 具备较强的C/C++的编程能力，能开发数据库操作的程序或者网络通讯程序，有相关项目经验。    6. 有银行项目或者电讯业项目开发的工作经验优先。   7. 有良好的沟通交流能力和团队合作意识。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市金銮网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练使用OOP理念编程，代码结构清晰；2、c/c++基础扎实；3、熟悉LUA嵌入式脚本优先；4、熟悉PostgreSQL、Oracle、mysql、mongodb、redis等数据库;5、熟悉Linux平台开发工具例如gcc，Makefile，gdb,shell等，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命令。【岗位职责】1、产品应用模块/函数的编码实现、单元测试；2、编写相关技术文档；3、产品bug维护。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "安徽宇锋智能科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业专科及以上学历；1、精通C++、开发；2、熟悉设计模式者优先；3、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++", "company": "西安欧鹏信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位需求：1、计算机或相关专业，专科以上学历，英语良好；2、精通.net、c#、c++的任一种，2年及以上工作经验；3、熟练掌握oracle、SQLServer、Mysql数据库中的任一种，熟悉sql语言；4、通信行业相关软件开发经验5.基于windows用c++开发qt6.组态软件开发经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳汉弘数码印刷集团", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 进行C语言的相关程序的开发，负责开发模块的单元测试和集成测试； 2. 分析并解决软件开发过程和运行期间出现的问题，负责相关文档撰写和维护； 3. 配合系统工程师进行产品调试，为项目现场提供技术支持； 任职资格：1、大学本科以上学历，计算机技术、自动化相关专业；2、熟悉windows、linux操作系统，熟练掌握系统架构，系统工作原理，内存管理，总线架构等扎实的计算机专业知识；3、精通C++程序设计语言，熟练掌握C++数据结构知识；4、具有3年以上编程经验。从事过算法开发工作，有图像处理，色彩方面知识***。；5、熟悉并能够熟练使用多线程编程;6、良好的英文阅读能力.公司福利：1、每年都有调薪机会；2、提供住宿，有空调、热水；3、伙食补助（公司有食堂）；4、年底双薪；5、带薪年假、带薪婚假、带薪产假；6、过节福利、每年组织员工旅游等等。 注：1、公司地址：龙岗区龙城街道新联社区园湖路322号嶂背工业区第三厂区A栋；2、附近的地铁站为：爱联地铁站；3、附近的公交站台：赐昱站。公交路线：811/M278/M466"}
{"title": "C# / C++软件工程师", "company": "北京星河泰视特科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责运行于Windows平台下的CS 软件设计和开发(UI、数据库、通讯接口）2、参与软件系统的设计和分析；3、完成相应模块软件的设计、开发、编程任务并能对相应模块进行单元测试；4、指导程序员的工作；　　　5、协助部门经理对整个软件过程进行控制；　6、负责相关设计、调试、模块测试用例等文档的编写；7、负责维护和协助管理老产品。任职要求：1、计算机、通信工程及自动化相关专业，本科及以上学历； 2、2年以上.Net平台 Winform开发经验/ C/C++语言 3、精通C#语言开发，熟悉 .NET框架；4、精通MySQL、Oracle等数据库设计开发；5、精通Web、串口、Socket、HTTP编程，具有多线程处理开发经验；6、具备良好的分析解决问题能力及文档编辑能力；7、岗位责任心强，重视团队合作并具有良好的沟通协调能力；8、有视觉软件开发开发经验者优先。"}
{"title": "C++ 开发工程师", "company": "宁波鑫享世宸投资管理合伙企业（有...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位描述】 对我们现有的交易管理平台的学习和了解基础之上，完成一些辅助功能模块的编写，以及系统日常运行的保障工作。 我们寻求愿意在金融领域有所发展的优秀开发人才。 【岗位职责】 保障交易管理平台的正常运行 以图形化用户界面、Web等方式基于现有数据开发数据展现模块；围绕交易管理平台，根据需求开发监控工具、图形化工具等功能模块 【任职要求】 1.      具有较强学习意愿和学习能力，锲而不舍的钻研精神； 2.      具有良好的沟通理解能力，善于理解需求的本质； 3.      对软件系统的结构，逻辑层次等有总体的理解能力；具有良好的数据结构设计能力 4.      精通面向对象的程序设计，熟练使用c++语言、c++标准库、MFC库、Boost库 5.      有一定的使用web进行数据展示的能力(可以不使用c++语言) 6.      具有独立的模块开发、调试能力 7.      能够阅读专业英语技术资料者优先 8.      具有成熟证券交易系统编程经验者优先 9.      通过基金从业资格考试者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市新威尔电子有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司基于 C/S 架构软件产品的维护;2. 负责客户需求的分析、设计、编码、单元测试;3. 负责相关设计文档编写;任职条件:1. 计算机、自动化、机械、电子电路及其相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验;2. 熟悉 C/C++C#，熟悉 TCP/IP 网络应用开发;3. 熟悉 windows MFC 编程, 能熟练使用 Microsoft Visual Studio 进行开发调试;4. 具有良好的编程基础，熟悉数据结构、设计模式、常用算法和面向对象编程思想;5. 良好的语言与书面表达能力;6. 有团队合作精神，沟通能力强，善于理解和表达各种概念;7. 善于学习，具有分析、解决实际问题的能力;8. 熟悉数据库Mysql***"}
{"title": "高级C/C++研发工程师", "company": "上海美佳达计算机工程有限责任公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、5年及以上实际研发/开发经验2、熟悉linux驱动环境，熟悉linux嵌入3、具备linux框架下，熟练使用C/C++ 开发工作"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "大连铭信科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位要求：1、 计算机、通讯及相关专业的专科及以上学历。2、 3年以上C/C++开发经验，MySQL，有良好的编程习惯。3、 熟悉Socket编程，熟练使用VS系列开发工具。3、 精通MFC，熟练使用boost 3个以上库。4、 熟悉传输层协议，  TCP/IP 协议，UDP/IP协议。 5、 工作细致、严谨，具有高度的工作热情和责任感。"}
{"title": "C++中级开发工程师", "company": "四川中天鹰眼信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司核心安全产品研发，根据需求独立完成功能模块的设计、开发工作；2、严格遵照团队的开发规范进行编码，并完成单元测试工作；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目经理完成相关任务目标；6、为项目及产品提供持续的技术支持工作；7、完成领导安排的临时紧急的其他研发工作；任职要求：1、2年及以上开发经验；2、熟练掌握linux下c/c++、多进程、多线程开发；3、熟练掌握tcp/ip协议，对常用协议如: http能够进行分析;4、熟悉常用的数据结构和算法，包括但不限于链表、队列、二叉树；5、了解常用的采包组件，有dpdk使用经验优先；6、具有会话重组、协议解析经验优先；福利待遇：1、岗位工资+餐补+通讯补贴+双休+五险一金+绩效+年终奖+假日福利；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、大病医疗险；3、提供发展通道，可晋升或轮换发展。上班时间：朝八点半晚五点半，周末双休，享受国家法定节假日！ 四川中天鹰信息技术有限公司期待您的加入！！！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "常州数赢云网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.从事C/C++服务器端开发工作2年及以上2.负责项目需求分析和定制功能开发以及单元测试编写3.熟悉Linux和Windows开发平台，有Linux和Windows下编程和调试经验4.熟悉SOCKET网路编程和TCP/IP协议，了解SIP协议，RTSP协议，RTP协议5.负责现有项目的调优和日常维护工作任职要求：1.本科及以上，1-3年c++开发经验者优先，能力优秀者可考虑在校实习生；2.熟练掌握基本技能，如多线程，Socket，HTTP，异步IO，操作系统内存管理，对象，指针，智能指针3.熟悉TCP/IP协议，SOCKET编程，对网络和网络编程有良好的认知4.熟悉Oracle，Mysql数据库等数据库5.熟悉常用数据结构，熟悉STL标准模板库6. freeswtich经验者优先考虑"}
{"title": "PC端软件开发（C/C++/C#）工程师", "company": "成都宜行宜停科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Windows系统平台上C#(或C、C++)客户端软件的产品开发与维护；2.按照项目计划，参与制定产品设计框架，并按时提交高质量的代码，完成开发任务；3.负责验证和修正测试中发现的问题，据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4.学习和研究新技术,不断将***应用于产品研发过程中,以满足产品的需求；5.负责参与C#(或C、C++)软件、客户端的开发，完成单元测试和集成测试,保证功能的完整性，编写开发文档，并解决系统试运行阶段的问题。任职要求：1、软件工程、计算机类、数学等理工科专业大专以上学历；2、熟练使用vs开发（C、C++或C#中一种即可）应用程序3. 熟悉至少一种数据库(Oracle，SQLSERVER，MySQL)；4. 掌握TCP/IP、Web Service技术、拥有一定的经验者优先；5.熟悉基于OpenCV人脸识别相关开发优先6、良好的编码习惯，较好的撰写设计文档"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "安徽水天信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责： 负责windows平台下或linux平台下应用程序的开发; 任职资格： 1、 熟练掌握c/c++ 开发技术。 2、计算机、电子等相关专业，全日制本科及以上学历； 3、能使用uml设计工具, 有设计模式经验者优先； 4、具有视音频处理相关经验者优先。薪资福利：五险一金、带薪假、年终奖、交通补贴、午餐补贴、过节费、生日津贴"}
{"title": "C++自然语言处理工程师", "company": "车音智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、维护现有系统的代码2、编写自然语言处理工具3、处理数据，持续优化和改进算法任职要求：1、C++开发经验3年及以上，计算机相关专业本科及以上2、熟悉面向对象，逻辑清晰3、有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验4、对自然语言处理有浓厚的兴趣"}
{"title": "C++", "company": "福建元瑞信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "、计算机及相关专业本科以上学历，半年以上计算机相关工作经验；2、熟练c/c++语言开发3、熟悉linux下编程和基本操作4、具备自我学习能力，良好团队合作精神，认真负责，有较好的抗压能力"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "苏州波影医疗技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "10-15万/年", "require": "Job Responsibilities:岗位职责：1、 In accordance with project requirements, developing and designing software to meet project requirements, including system control, UI, and drivers development根据项目要求，开发和设计软件，包括系统控制、用户界面、驱动开发等2、 Software implementation of algorithms and procedures for prototype and product testing软件实现样机和产品测试的算法和步骤3、 Implementing and optimizing signal and image processing algorithms using multi-threading in Linux使用多线程实现和优化各种信号处理和图像处理算法4、 Optimizing Linux OS and installed packages for software products对软件产品的Linux操作系统和安装包进行优化剪裁5、 Communicating and working with hardware engineers for software implementation, optimization, and testing通过与硬件工程师共同工作和沟通，实施、优化和测试的软件工作6、 Documenting software functional design specifications and Design Verification Test (DVT) specifications编写软件设计功能规范书和验证测试规范书7、 Providing technical support for transferring products from design to production对生产提供技术支持Job Qualifications:任职资格:1、 Bachelor degree or higher, majoring in software engineering, electronics engineering, and other equivalents软件、电子等相关专业的学士及以上学历2、 3+ years of experiences in Linux C/C++ with multi-threading or Visual C/C++, scripting languages including C#, Java, PowerShell, Perl, C shell, source/revision control tools有3年以上Linux下的多线程C/ C ++或 Visual C / C++，和包括C＃，Java，PowerShell，Perl，C shell  等脚本语言的编程开发经验，以及源代码版本控制工具3、 Ability to develop and implement architectures from requirements documents or high level specifications具有利用设计需求书或其它规范书进行独立架构开发设计的能力4、 Strong mathematics 、signal and physics background有较强的数学、信号处理和物理背景5、 Proficient in English related to software programming and development精通和编程和软件开发相关领域的技术英语6、 Development experiences with medical devices are preferred有医疗产品开发经验者优先7、 Excellent communication skills and ability to collaborate in a team environment as well as working independently具有优秀的沟通能力和协作能力，既能与团队合作也能独立工作"}
{"title": "C++软件工程师 （嘉德隆轨道）", "company": "成都成电大学科技园孵化器有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、公司简介深圳新誉德泰技术有限公司（简称“新誉德泰”）创建于2016年6月，注册资本3000万元。与中国铁路通信信号股份有限公司、中国铁建股份有限公司、神州高铁供电集团携手战略合作，与西南交通大学、同济大学进行产研联合、学术交流、人才培养。是专业从事轨道几何参数检测、波磨检测、轨行区高清图像自动识别巡视检测、隧道限界检测等安全监测，轨道交通通信电源、变压设备、接地装置等轨道交通产品和零部件设计、制造和销售，及其计算机软件的技术开发、咨询服务的高新技术公司，公司的愿景为轨道交通行业知名优质供应商。公司的使命为诚信经营，创新发展。公司核心价值观为以人为本，敬业奉献 ，厚德载物。现在成都成立分公司，成都嘉德隆轨道技术有限公司，广纳英才，共谋发展。二、岗位名称：C++软件工程师 工作要求工作地区：成都-高新西区职位类型：全职薪资范围：￥ 6-10千/月工作地址：成都市高新西区天辰路88号1栋3024室岗位职责：1、根据部门主管的要求，在保证软件质量的前提下迅速的完成代码编写；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、根据需求不断修改完善软件；5、做事认真负责、有团队协作精神，能适应短期出差。岗位要求：1、计算机、通信、数学、软件相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验，基础较好的应届生也可以；2、熟练掌握C/C++编程语言，有VC++开发经验，熟练使用STL，具备良好的代码风格和编程习惯；3、熟悉MFC，QT及windows界面设计，掌握Windows环境下多线程、Socket编程；4、掌握SQL Server或MySql数据库的开发和维护；5、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力、理解能力，并拥有强烈的责任心和团队合作精神，能承受一定强度的工作压力；6、具有设备控制（如PLC控制、串口通讯、面阵/线阵相机等）经验编程者优先考虑，有铁路行业从业经验者优先考虑。优先条件：熟悉boost,poco等开源库熟悉XP，MDA等开发方式。三、联系方式：联系人：舒丛丛电话：18628061860邮箱：shucongcong@szxydt.com"}
{"title": "高级/资深C/C++开发工程师", "company": "上海派拉软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、解决公司技术方面的各种难题；2、实现公司技术创新；3、负责公司的战略级项目；4、指导与协助相关人员完成基于产品功能的开发；5、与各项目团队及测试团队一起保障产品或项目的开发进度。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、精通C语言，8年及以上C/C++开发经验；3、熟练Unix/Linux编程，有堡垒机/防火墙/VPN等相关经验；4、熟悉网络编程，熟悉TCP/UDP接口编程，多线程编程；5、熟悉telnet、ftp、ssh、http等网络协议；6、有改造开源服务软件经历，apache、nginx、freeradius、dns、openssh等；7、熟悉MySQL，SQLite，Redis；8、工作积极主动，热爱本职工作；9、善于沟通，具有很好的判断、分析、解决问题的技能，有良好的客户意识、服务意识、团队合作意识及敬业精神。【关于我们】1、年终14-18薪+丰厚奖金+各种补贴+弹性工作+五险一金+法定假期+商业保险+员工体检2、员工集体旅游/团建+优秀员工个人/家庭出国游+优秀达人出游+各种有的没的你想到的想不到的福利3、每年1-2次调薪+代码大神专业技能手把手培训+优秀人才股权激励+宽广的晋升空间4、读书会+马拉松+达人旅行团是我们的日常传统，CEO带着你一起冲刺马拉松。。。5、生日会+周年庆+丰富多彩的部门团建。 PS：1、对，我们不打卡！不打卡！！不打卡！！！2、有且不仅有以上福利，而且是真的真的真的有~~~3、加入我们，每天与***大神面对面，我们的团队都是大神，真的真的真的，都是都是都是~~~【了解我们】1、官网：http://www.paraview.cn/2、公众号：派拉软件"}
{"title": "C++软件开发工程师（外派 本市）", "company": "无锡德望科荣科技系统有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：在嵌入式Linux系统上使用C/C++进行应用程序或者服务模块开发（比如设备的设定程序）技能要求：1.      精通C/C++，熟悉Linux应用开发，熟练使用Linux主要API。2.      了解并熟练使用Linux进程/线程/内存空间/异常分析等系统知识。4.      3年嵌入式系统上应用，网络协议，或者服务模块开发经验。5.      较强的理解能力，需求分析和团队合作能力。其他要求：1、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；2、善于与人沟通，具备良好的团队合作、协调能力，良好的语言与书面表达能力；3、为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定工作压力。4、3年以上相关工作经验福利待遇：周末双休五险一金 补充商业保险带薪年假每年定期公司旅游及体检超出工作时间加班工资另算表现优异，本人有意愿，公司优先提供赴日工作机会"}
{"title": "高级C++软件工程师", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1、从事互联网搜索、爬虫技术的开发，完成相应功能设计和模块开发工作；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。5、能把相应模块移植到Windows、Linux、iOS、Android平台上。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验；2.核心能力要求：熟练使用C/C++进行项目开发精通socket、http、https、ajax等网络通信协议精通浏览器实现原理，熟悉webkit等浏览器核心， 有浏览器开发经验尤佳对网络爬虫， 反爬取有丰富项目经验。熟悉C++语言机制和对象化机制熟悉多线程、操作系统的内存分配机制，进行内存优化有一定的性能优化能力具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式掌握跨平台开发能力, 能将相关C++代码移植到Windows、linux、iOS、Andorid平台。3.辅助能力要求：具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感，乐于研究新技术；有较强的文档撰写能力，文档撰写细致周密，思路清晰，有较强的进取心；具备一定的重构能力4.性格要求：良好的沟通能力，思维灵活，有较强的表现能力责任心强，团队协作精神"}
{"title": "高级C++开发工程师", "company": "福建顶点软件股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.交易类产品开发；2.配合完成测试、发布、实施和维护工作。 岗位要求:1.计算机相关专业，大学本科及以上学历；2.扎实的C/C++编程基础，一年以上使用VisualStudio开发经验，或Linux操作系统下C++开发经验；3.积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的自学能力和沟通能力。"}
{"title": "2019应届毕业生专栏-高级软件工程师C/C++", "company": "大连海天兴业科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：高级软件开发工程师（C/C++）基于产品技术可分为三个方向：1. 语音、控制等方向：主要负责公司自有产品（音频、控制等相关产品）的软件开发及部分硬件调试，ARM、嵌入式linux等平台；2. UI、视频等方向：主要负责公司自有产品（UI、视频等相关产品）的软件开发及部分硬件调试，ARM、嵌入式linux等平台，QT、gstreamer；3. Windows工具方向：主要负责公司自有产品相关工具软件的开发和维护，Windows平台，QT、MFC、DirectX。拟招人数：3人岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；2. 英语四级及以上，具备一定的英文阅读能力；3. 精通C/C++语言，基本功扎实，熟悉多线程编程等基本概念，可熟练掌握并应用较常用的数据结构和算法，有良好的编码习惯；4. 热爱程序设计或硬件调试工作，喜欢钻研和发掘各种软硬件系统的运行原理；5. 有很强的文档能力，文字表达清晰，逻辑清楚；6. 责任心强，爱岗敬业，对工作要求精益求精。具备如下条件者，可优先考虑：1. 如上相关技术领域的技术牛人；2. 参加过电子设计、智能车、机器人、ACM、数学建模等比赛，并且是队内主力；3. 专业排名前10%，或电子、计算机专业课成绩突出； 工作地点：大连市高新园区软件园路80号大连理工大学科技园大厦B座一经录用，待遇从优！"}
{"title": "应用软件开发工程师-C++（IMD）", "company": "立得空间信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:负责软件的设计、开发及维护工作；负责平台软件工具类的开发、定制及维护工作；能独立或在指导下设计功能模块、完成开发，指导测试；对负责的模块软件进行单元测试，并修改测试中发现的缺陷；参与需求、设计文档的编写以及相关文档审核、代码审核及评审工作；对客户进行技术支持，及时有效解决客户问题，为客户的具体应用提供相应的建议；参与产品/项目的需求分析、需求评审，收集市场、客户需求，为产品的总体规划提供资料。职位资格:具备2年及以上软件开发相关经验，本科及以上学历，计算机类相关专业；熟练掌握C/C++编程，具有良好的编程风格，熟悉面向对象设计、软件开发流程；熟悉界面编程，熟练使用过MFC、QT至少一种进行UI开发；熟悉网络编程，熟练掌握TCP/IP、UDP、FTP、HTTP一种以上网络协议，熟悉XML、JSON等描述语言；熟悉多线程开发，能熟练使用Windows内核对象，STL，内存管理等Windows编程技术；熟悉数据库系统SQLServer，MySQL，SQLite至少一种以上，熟悉数据存储过程；具备编写需求、设计、使用说明等常见软件工程文档能力；具有良好的问题分析、详细设计、代码调试、故障定位和解决能力；具备良好的沟通表达能力、工作责任心和团队协作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州国辰机器人科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：    负责智能机器人windows端的开发，维护，配合项目服务责人完成相应功能。任职要求：1. 本科学历，计算机或相关专业；  2. 熟练使用c++,掌握python以及qt,mfc等ui库，有duilib者优先考虑，会java,android,ios者加分；   3. 熟悉多线程，网络通信(tcp,udp,http)协议，视频相关协议rtmp,rtsp等；4.熟悉视频协议rtmp，rtsp等；5.有团队协作精神，积极配合工作。"}
{"title": "C++服务端开发工程师", "company": "上海蜂虎信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位描述】：1、从事金融行业应用软件的开发工作。2、负责投资交易产品后台服务端开发。3、负责服务端接口维护和开发。【岗位要求】:1、本科及以上学历，2年以上C++开发经验；2、熟练掌握C++11特性，有良好的开发和编程习惯，具备windows环境下调试、跟踪问题的经验；3、掌握关系型数据库（oracle、sqlserver）的增删改查、存储过程等基本操作；4、熟练使用visual studio2015以上版本；5、有较强的责任心、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，善于思考、独立分析和解决问题；6、有nosql和网络编程开发经验者优先。7、有金融证券行业软件开发经验者优先。"}
{"title": "COMMISSIONING ENGINEER（C/C++）", "company": "Schenck China（SCCN）- DAP", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Job Description：*按照调试要求完成对设备的各项调试； Finish all jobs described in   internal commissioning check list.   *负责保证设备的出厂状态，协调相关部门完成设备问题的整改； Responsible for machine status,   cooperate with different department to solve problems.*调整设备、设置参数，以符合用户需要；    Adjust machine & set parameter, to fulfill customer’s request. *设备的精度检查与调整； Check & improve accuracy. *故障排除； Clear machine errors. *对用户的现场培训； Training for customer onsite. *陪伴生产及故障排除；    Standby and machine error handling. *配合现场经理完成用户要求的现场管理； Assist site manager to meet   customer’s requirement. *支持项目经理完成对项目的监控和管理； Support PM to monitor and   manager project’s progress. *现场缺件管理； Missing part management onsite. Job Requirements：:                                   本科及以上，机电相关专业    Bachelor’s degree or above, major in mechanical,   electrical or related 3年以上相关工作经验   More   than 3 years related working experiences       具备良好的C语言编程基础    Profound C language skill 具有良好的英语听说读写能力；英语4级或以上;   CET-4 or   above in English, with good oral and written English;"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "浙江盛和网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、精通C++编程语言，具有3年以上C++网络游戏服务器端编程经验，良好代码和编程习惯；2、熟悉Windows开发平台；3、熟悉MySql数据库的设计和开发；4、具有良好的程序优化经验，熟悉常用数据结构和算法；5、对游戏开发具有极大热情；6、具有强烈的敬业精神、良好的团队协作和沟通表达能力；职位描述1、负责实现游戏服务端架构和应用逻辑；2、负责服务端通信协议的制定和处理；3、负责数据库结构的设计和优化；4、负责服务端Bug排查；"}
{"title": "C++开发工程师（算法）", "company": "长沙迪迈数码科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据项目需求，负责矿业软件开发。2、 根据产品需求，研发空间几何算法或数学优化算法。任职要求：1、精通c++语言，具备5年及以上C/C++语言开发经验，能撰写高效率高质量的代码；2、熟悉空间几何算法原理；3、了解并应用过目前开源的几何算法库，如VTK、Boost、CGAL等；4、或者对数学优化算法，如线性规划算法、整数规划算法有研究，应用Cplex,lpSolve之类的求解器。5、有矿业领域学习或工作背景优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "深圳市永泰新欣科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "PS：该岗位工作地点在五和地铁附近岗位职责：1、参与项目需求分析和技术评估，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据产品设计方案和开发计划，实施软件设计和开发工作；3、协同产品开发团队完成产品调试及相关工作；4、进行初步测试合格后交品质部测试，改善和修复测试发现的问题点；5、跟进试产、量产过程，解决期间出现的问题；6、向客户提供软件方面的售后技术支持.岗位要求：1、精通C++语言，3年以上C++/C语言开发经验；2、2年以上windows平台的C++/STL编程开发经验；3、熟悉VC++开发环境，了解软件面向对象(OO)、设计模式等开发知识；4、熟悉Windows平台的API，了解窗体消息、界面GDI\\GDI+绘图等应用机制；5、熟悉Windows平台的Socket、TCP/IP协议、网络编程等；6、熟悉开源界面库Duilib；7、熟悉 MySQL、Sqlite 等数据库的应用；我们为您提供的福利：1、5天8小时工作制，周末双休；2、入职购买五险一金；3、可为员工招调深圳户口；4、公司为所有员工提供国家规定的法定假日；5、为员工提供带薪年休假、婚假、丧假、产假等；6、法定节假日发放过节费；7、每年公司组织集体旅游以及各类活动；8、员工生日公司发生日礼金；9、年终召开隆重的表彰大会，为员工进行物质及荣誉的奖励。春节前夕，举办大型聚餐及春节联欢晚会及抽取大奖活动；10、根据岗位情况，提供手机话费补贴；11、高额年终奖（根据公司经营状况及个人表现）；12、每年组织员工免费的体检福利。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "东软医疗系统股份有限公司", "where": "沈阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责：- 参与大型医疗设备产品的全生命周期软件研发：负责软件的需求分析，设计，实现，测试和维护。- 参与系统需求分析-负责模块设计、代码实现- 编写软件过程文档 任职要求：1. 熟悉C++语言，具有丰富的编程经验；2. 熟悉面向对象设计原理，熟悉Linux环境下开发；3. 拥有网络编程或并发编程经验；4. 有良好的英文阅读与写作能力;5. 具有良好的沟通能力，责任心强，具有一定抗压能力;6. 医疗产品相关工作经验者优先；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京跨世纪软件技术有限公司长沙分...", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、根据客户需求编写软件开发相关的文档； 2、了解C#、 c++ 完成简单的windows界面开发； 3、了解C#、 c++ 实现基本图形(点,线等)绘制；任职要求： 1、熟练 C/C++语言，5000行以上代码经验，对c++及面向对象思想有较深的理解； 2、熟练掌握visual c++ 开发工具，包括mfc（微软基础类库）、系统开发环境、文档/视图体系结构、用户界面设计、多线程程序设计等。 3、良好的数学及算法、数据结构等软件开发相关专业知识。4、熟悉GDI编程。5、独立自主的工作能力和解决问题的能力。"}
{"title": "C++开发工程师（月薪7000-12000）", "company": "广州市众创物联网科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责配套公司产品软件的开发和测试，包括界面UI的设计；负责上位机和下位机之间的通讯，尤其TCP/IP协议的开发；按照模块化设计原则，规范的设计流程以及相关开发文档的输出。结合公司工作的实际需要来展开工作。岗位要求：全日制统招本科及以上学历；电子、计算机、通讯等专业，1年或以上相关工作经验；熟练使用C、C++；基于Qt框架开发；会TCP/IP（必须）、Uart、SPI等通讯方式；以及Socket多线程编程  6. 熟悉喷墨打印或相关行业者优先。三、福利：1、包吃包住（每人一个独立单间、空调热水器齐全），2、五险一金3、有薪年假、法定假期4、节日礼金/礼品、年终奖5、健身活动：有乒乓球、跑步、哑铃等项目。6、餐后水果、旅游活动等。四、乘车路线：公交站点：创业西路站；创业路站、创业路口站 停靠公交：B28、440、453、453A，516、567、575、573快、571B、368、369、447、B29"}
{"title": "LINUX C++ QT开发工程师", "company": "福州润森电气自动化有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司电力测试仪器QT界面程序开发和调试;2、具有一定的C/C++编程能力及面向对象设计技术; 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、负责产品及项目后期的优化、升级和维护工作；5、参与公司新项目及产品的技术论证、设计、评估等工作。任职要求：1、计算机、电气、电子、通讯等相关专业，精通C++语言，具有相关应用层和中间层开发经验优先；2、精通基于linux下QT开发，对linux内核及其基本实现原理有较深入的理解；3、熟练Qt库的移植及各控件的使用；4、熟练使用网络、多线程、QML、QSS等技术，以及独立实现各类界面动画以及界面风格定制；5、具备良好的代码编写规范和习惯、团队意识和责任心；6、能阅读各种英文文件献。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "浙江网盛数新软件股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1、参与产品客户端应用程序的开发；2、能独立完成关键技术的技术预研；3、能独立完成产品的需求分析、概要设计及详细设计；4、能负责核心模块的编码实现；5、能承担代码审核及技术指导；任职资格：1、有较好的C/C++语言基础。2、能应用面向对象编程的思想和理念进行各种复杂的对象结构设计。3、能参与系统设计、模块概要设计、详细设计，能输出较标准的相关技术文档。4、熟悉MFC、COM组件/ActiveX控件、Windwo API开发，能协助解决碰到的较复杂的问题。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "成都福立盟科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "基于Qt平台的桌面软件开发 任职要求：1、熟悉C/C++编程；2、熟悉Qt框架；3、熟悉使用Qt Creator或VS进行软件开发及调试4、了解SQLite、Mysql、SqlServer等数据库5、逻辑思维能力强、动手能力强、有创新意识；6、具有良好的沟通能力和客户服务意识；7、性格开朗，能很好地融入团队；8、要求至少3年Qt框架开发经验9、熟悉代码管理工具SVN其他：1.提供具有竞争性的薪酬待遇;2.丰富的福利待遇：六险一金、提供午餐、额外全勤奖、1-3个月的年终奖、项目提成加奖金、高温冬暖补贴、员工体检和拓展等福利；3.舒适的工作环境：公司为独栋办公楼;4.年轻化的团队5.朝九晚六周末双休"}
{"title": "C/C++, PATHON、JAVA 开发工程师", "company": "湖南北斗微芯产业发展有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、配合嵌入式软件工程师根据产品开发测试要求，开发编写上位机软件；2、负责已有上位机软件维护和更新工作；3、负责撰写上位机软件开发文档。资格要求：1、电子、通信、计算机等相关专业，1年以上工作经验；2、熟练使用C++、VB、C#等一种或几种编程语言，良好软件编程风格；3、有完整的上位机软件项目设计经验；4、熟悉TCP/IP协议、RS485等常用接口协议；5、有工业控制项目经验者优先"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "深圳市零壹移动互联系统有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容和主要职责： 负责公司停车系统及相关产品开发  职位要求： 本科及其以上学历，3年以上软件研发工作经验。熟悉Linux平台下的C/C++开发，有Linux方面优秀的项目经验可优先熟悉Python，webservice等相关经验了解tcp/ip,http等协议，有后台通信相关经验对进程，线程开发有深刻理解，最好有进程间通信相关经验熟悉MySQL，sqlite,mongodb等数据库，有相关开发经验具备一定音视频相关基础知识和经验。。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广州国联通信有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：  1、 电子、通信、计算机，本科以上学历，具有1-2年以上软件开发经验。 2、 熟练掌握C/C++编程语言；  3、 精通MFC开发，熟悉掌握COM，ActiveX，ATL等相关技术；  4、 熟悉Windows常用API,具备多线程，进程及线程间同步互斥相关开发经验；  5、 掌握socket编程，熟悉主流数据库下的开发； 6、具备良好的沟通能力，理解能力和学习能力，能够很快的接受新知识和新事物；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "一、主要职责:    1、工业及楼宇自动化领域的嵌入式软件设计、开发及验证。    2、参与新产品导入活动。    3、遵循嵌入式软件开发流程，并在产品设计和开发中使用DFSS，取得成功。    二、资历和经验:    1、电子工程、自动化、工业控制或相关专业硕士或学士学位。    2、4年以上(硕士)或7年以上(本科)嵌入式软件研发经验，具有工业及楼宇自动化应用        三、开发经验。    1、嵌入式程序设计经验;    2、熟悉嵌入式操作系统(例如,Vxworks, Linux, QNX…)或BSP开发;    3、熟悉单片机、手臂、PowerPC发展;    4、了解嵌入式软件工程过程。    四、技能所需:    1、无线产品开发经验优先,如无线网络、无线个域网等。    2、工业和楼宇自动化解决方案经验尤佳。    3、BACnet产品经验优先;    4、模拟和数字电路设计经验优先。    5、现场总线产品经验优先,如Lonworks网络通讯协议,鹿……;    6、UML和系统建模经验尤佳;    7、良好的英语听说读写能力。    8、优秀的问题解决能力，自我激励和团队合作能力。    9、快速学习新技术。    10、能够在具有高度挑战性的全球合作环境中工作。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市新类型科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "【任职资格】1. 本科以上学历，熟悉面向对象的程序设计与开发，熟悉软件开发流程;2. 精通C++程序设计,有三到五年C++开发经验，熟悉STL编程;3. 熟悉C++客户端开发;熟悉Qt开发框架者优先;4. 熟悉多线程编程，熟悉Socket网络编程和TCP/UDP协议;5. 掌握Python或JavaScript等至少一门脚本语言;6. 能够编写SQL语句;熟悉MySQL、Redis、SQLite等数据库者优先;7. 有金融交易平台客户端开发经验的优先;8. 良好的编程习惯，工作认真负责，积极主动，学习能力强。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "珠海创智科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1. 参与软件产品开发过程；2. 完善及优化现有软件产品；3. 负责相关软件模块需求、设计、编码及测试工作；4. 负责相关软件项目的实施。技能要求：1、工作严谨细致、有责任心、善于思考2. 精通C++编程，熟悉设计模式；3.  熟悉Internet网络原理及协议(HTTP、TCP/IP等)；4. 良好的沟通技能，团队合作能力，良好的编码习惯，热爱软件编程，对硬件产品感兴趣；5.对图论最短路径、最优算法等有丰富经验者优先；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "湖南南澳网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.有5年以上windows系统下的C/C++编程经验；2.熟练使用开发工具VS2015，熟悉MFC、DUILIB等界面库，能根据需求，独立设计、开发及调试软件；3.善于沟通交流，团队协作能力强；4.有软件安全（杀毒软件、安全卫士等）、游戏行业（游戏客户端开发）、逆向或驱动开发经验者优先。福利待遇：1、薪酬：10k-20k，2、假期：按国家规定享受带薪法定节假日、带薪年假、大小休；3、福利：季度，年终奖金，员工旅游，节日福利，股票期权；4、社保：提供五险一金5、氛围：公司管理以奋斗者为本，实施人性化管理制度，弹性工作时间工作时间：9:00-5:30高新区麓谷企业广场F2栋17楼1712室"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "广州市惠声电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、从事后台服务器软件的设计、编码及测试等开发相关的工作；2、 负责相关开发模块的开发过程各阶段文档编写工作；岗位要求：1.拥有扎实的c++基础，精通指针、多线程、事件处理，精通c++内存分配模式；2.熟悉ffmpeg,h264，多并发事件；  3.熟悉熟悉TCP,UDP,ARP等协议;4.熟练掌握Visual Studio等开发;5.有音视频开发背景，开发经验2年以上，有能力者放宽要求。"}
{"title": "C/C++研发工程师（应届生）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "南京", "salary": "", "require": "【职位要求】1、2019届应届毕业生，本科及以上学历，985/211毕业院校优先考虑，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。"}
{"title": "C++开发工程师（音视频）", "company": "广州弘度信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:1. 媒体流系统开发；2. 通信系统开发；3. 音视频相关应用系统开发；4.检测系统开发。任职要求:1. 大学本科以上学历，良好的英语阅读能力；2. 良好的沟通、协作能力，吃苦耐劳，能够承受工作压力；3. 熟练使用C/C++, 熟悉数据结构和算法；4. 了解流媒体传输协议；5. 了解音视频编解码相关原理；6. 本岗位接受应届生。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "西安鼎拓信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "研发现有主流开源技术，完成通用产品的研发工作。岗位要求：1、计算机、数学、模式识别等相关专业的本科及以上学历，工作经验2年以上2、熟练掌握C/C++，有QT开发经验者优先3、熟悉机器视觉，人工智能方面的理论及技术，有机器人视觉软件及设备开发背景者优先4、熟悉OpenCV、 Halcon等5、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州新亚齿科材料有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、PC工具软件开发，可独立完成软件各功能的开发任务；2、熟练使用vs等编程工具，能够快速开发新功能及新产品；3、需求分析及技术预研，模块设计及框架设计工作；4、高质量完成各代码模块开发及单元测试；5、指导工程师完成各项开发任务；任职要求：1、本科以上学历，计算机科学或相关专业，5年以上实际开发经验；2、精通C/C++，且具有深厚的面向对象的编程思想；3、掌握图像/视频的基本处理方法4、有处理STL图形的开发经验者优先；5、有3D图形开发与处理的经验者优先6、编程实现常用的计算机视觉，图像处理算法和常用的分类器，从图像中提取有效数据，进行统计，分析和信息挖掘7、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；8、工作积极主动，具有强烈的责任心和事业心，好学上进，具有良好的团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "湖州佳格电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1）两年及以上Qt/C++项目开发经验，能非常熟练在Linux上开发基于Qt的应用程序2）有Linux下高并发服务端编程经验，并能很好的对服务端进行优化3）熟悉一些常用数据库操作及编程4）熟悉Windows下的MFC及GDI+更优"}
{"title": "C++开发工程师（外派启明）", "company": "长春斯纳欧软件有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责： 1、技术人员职位，在Leader的领导和监督下定期完成工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。能力要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年以上C++开发经验；3、熟悉Windows平台下软件开发流程，具有良好的编码习惯；职业要求:1、工作积极主动，责任心强，诚实可信，品行端正；2、工作细致、严谨，具有高度的工作热情和责任感；3、具有较强的工作计划能力与执行能力；4、工作认真负责，有较强的学习能力；5、承压能力强，善于沟通。 工作地点：净月开发区聚业大街启明软件园  （有班车、食堂、实缴保险等软性福利待遇）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京版石软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、精通Windows平台下C/C++编程，能够编写Windows平台下的网络通讯、数据库操作、系统服务程序，熟悉STL、MFC；      2、熟悉Qt，能够利用Qt进行编程      3、对Hadoop系统有一定了解，能够利用Hadoop系统提供的C/C++编程接口进行大数据方面的编程。"}
{"title": "C/C++高级开发工程师", "company": "杭州中软安人网络通信股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、VS C++网络应用、多线程编程，主要设计网络传输产品软件；2、负责相关软件开发及调试和应用；3、编写核心代码，对单独功能模块、服务器程序进行整合及优化；4、负责解决项目开发过程中的技术难题；5、根据客户需求编写软件开发相关的文档。任职要求：1、2年以上VS C++编程开发经验；2、熟练掌握vs c++ 开发工具，包括mfc（微软基础类库）、用户界面设计、多线程程序设计、网络通信编程等；3、精通面向对象系统设计与开发，常用数据结构和算法，具有较强的学习能力及排除bug能力；4、具有网络通信编程、服务器程序编程、大型软件开发经验；5、熟练掌握至少一门主流数据库如oracle、sqlserver、mysql等；6、熟练掌握软交换开发者优先考虑；有高并发、分布式服务器开发经验优先、具有跨平台c++开发者优先考虑；7、工作态度积极、认真诚恳，思维清晰，逻辑严密，代码规范；具备良好的团队合作精神和沟通表达能力。其他：1、休假：双休日、国定假日、婚假等其他带薪假；2、福利：五险一金、年度旅游、餐费补贴、话费补贴、出差补贴、生日祝福、高温费、节日礼品等；3、公司为员工提供不定期的培训。"}
{"title": "C/C++语言软件工程师", "company": "深圳金信诺高新技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责通信产品的嵌入式软件开发。可能包括嵌入式OAM开发等。 任职资格：1、本科以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业；2、熟悉C/C++语言，有嵌入式软件开发经验优先； 3、熟悉Linux操作系统和gcc开发环境；4、熟悉网络协议，了解TR-069协议优先；5、熟悉4G/5G移动通信优先；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "浙江希优信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉/精通 c++，能快速上手已有项目代码；2、熟悉vs、Linux环境下开发；3、了解opencv，有图像识别经验者为佳；4、有独立编译并运行开源项目者为佳。"}
{"title": "C、C++软件工程师", "company": "湖北瑞丰科技发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握C和C++语言编程，对C和C++深入理解，并有1年以上编程经验； 2、有过VxWorks、MFC、WINCE或者linux等嵌入式软件开发经验； 3、熟悉STL，了解操作系统工作原理，懂多线程，多进程原理； 4、熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP协议；6、精通SQL语言，XML的使用，熟练使用Sql Server 2000 /2005或者mysql；7、工作主动积极，学习能力强，能够承受较大工作压力，有较好的计算机基础功底； 8、具有良好的代码编写习惯； 9、有责任心，工作效率高，良好的交流沟通和团队协作能力 。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "哈工大机器人（合肥）国际创新研究院", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "基于C++开发语言及QT跨平台开发框架，负责桌面客户端软件的设计与开发：1、根据项目业务需求，实现软件原型、概要和详细设计，并负责开发文档的编写与维护；2、负责项目与其它关联软件的接口设计、开发、联调和维护；任职要求：1、计算机、软件工程、电子信息工程、物联网工程、通信工程等相关专业本科及以上学历，有1~3年C++项目开发经验；2、精通使用QT进行跨平台软件开发，尤其精通使用QT编写图形交互界面；3、深入掌握C++语言，熟练使用C++标准库和开发工具；4、掌握常用的OO设计原则和设计模式，能基于需求设计并实现高效、灵活的软件结构；5、熟悉TCP/IP、UDP、HTTP协议，熟练掌握多线程Socket网络编程模型，熟悉C/S框架设计；6、吃苦耐劳，有良好的编程和质量保证习惯，掌握代码重构的技能，熟悉常见的软件开发流程，能与上下游环节高效协作；7、有过UI设计经验者优先考虑；8、有GIS相关开发经验者优先考虑。9、具有数字图像处理基础者优先考虑； 10、具有QT开发经验优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "浙江红相科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "8-12万/年", "require": "岗位职责：1.负责windows端MFC软件开发；2.参与软件设计和代码编写；3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；5.分析和解决软件开发过程中的问题，协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.精通VC/MFC，C++或QT编程；3.对界面设计，网络编程，数据库编程有一定基础；4.有责任心，有合作精神；5.对电力行业，红外行业有一定了解优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "易程（苏州）电子科技股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、大专学历，计算机相关专业；2、4年以上C++软件开发工作经验相关工作经验；3、具备较强的抽象能力和优秀的逻辑思维能力和自我管理能力，熟悉软件敏捷开发方法；具有良好的沟通、团队协作、管理、计划和创新的能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉智云时代信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、 参与软件系统的设计和分析；2、 根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、测试，撰写开发文档；3、参与技术协作攻关，解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、具有扎实的C/C++ 语言基础；2、熟练使用常用数据结构与算法；3、熟悉TCP/UDP协议及Socket编程；4、有多线程和异步开发经验；5、具有良好的自学能力和独立解决问题能力。"}
{"title": "C++开发工程师（晶安智慧）", "company": "无锡和晶科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、流媒体服务器、视频封装协议转化、视频编码及转码的开发工作；2、视频监控相关类协议开发，各类协议模块及接口开发；3、开源软件的开发和维护；4、根据研发规范编写相关的技术文档。任职要求：1、 大学本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，3年以上C/C++语言开发经验；2、 精通Linux下C/C++编程，熟练掌握makefile、shell脚本，精通网络通讯产品的实现机制；3、 熟悉各类视频封装标准：PES、PS、TS、 HLS、 RTMP ；熟练掌握主流的视频编解码技术（H264\\H265）及编程，熟悉ffmepg、ijkplayer、ffplayer、opencv等开源软件更佳；4、 熟练掌握TCP，UDP，SIP，HTTP，RTP/RTCP等相关协议及编程，熟悉exosip、libcurl等开源软件更佳；5、 熟悉GB28181、sip、rtsp、RTP/RTCP、mss、rtmp、hls协议者优先 ；6、 具备良好的代码编写规范、严谨的工作作风、责任心、沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "软件工程师（C/C++/MFC）", "company": "北京译图智讯科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "==公司简介==       译图智讯由清华大学、中科院自动化所的多名从事数字图像处理、模式识别专家共同创建。译图智讯（ETOP） 是专注于提供数据智能化采集方案，通过模式识别、深度学习、人工智能等技术，致力于为客户构建智能化的数据采集方案，通过自动化提高效率、降低成本、提升人机交互体验。译图吸引了来自百度、腾讯等国内知名的互联网公司的精英加盟，通过将模式识别技术和移动互联网技术有机结合，构建互联网+的数据采集平台。      译图智讯（ETOP）是一家专注于人工智能/图像识别/OCR文字识别的公司，我们的技术产品已经应用于200多家银行、保险、企业、汽车金融公司等，深受用户好评，市场占有率稳步上升。我们立志做图像识别领域的领导者。现在，我们邀请对人工智能、图文识别感兴趣的伙伴一起共创未来！工作内容：负责Windows系统下C/C++软件产品的研发；负责产品的升级和维护；与产品部门、业务部门共同进行市场调研、进行需求分析、撰写相应的软件文档；职位要求： 熟练掌握C/C++语言；熟悉面向对象编程、了解MFC；熟悉动态库（dll）、控件（ocx）的封装和调用；有一定的算法基础和数据结构基础；较强的沟通、表达能力，具备良好的团队协作精神和主动意识；"}
{"title": "C/C++", "company": "重庆市江北区心田花开课外培训学校...", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1.负责视频直播底层开发；2.软件设计与实现，产品维护和优化；3.丰富技术库。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历,两年以上开发经验；2.掌握C/C++开发流程,了解C#；3.了解视频图像处理，视频播放直播研发经验，能够使用OpenCV，FFMpeg等开源库；4.了解传输协议，熟悉HTTP/TCP协议、熟悉RTSP\\RTMP等流媒体传输协议；5.具有良好的学习精神，具备较强的专研学习能力；6.具有良好的编码风格。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "江苏迪达科技有限公司", "where": "淮安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：负责Windows/Linux环境音视频通讯的开发工作；任职要求：1、本科以上学历，计算机及其相关专业，5年以上Windows/Linux平台C/C++开发经验；2、熟悉常用的音视频开发技术，包括编解码、传输、显示等；3、熟悉常用流媒体协议(RTSP/RTMP/HLS)的开发，深入了解1-2个开源项目；4、熟悉H323/SIP等相关协议的开发，深入了解1-2个开源项目；5、有视频会议系统MCU开发经验的优先考虑；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳华声医疗技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：【超声诊断设备产品开发】 1）依据产品模块需求，进行需求分析，编写详细需求，通过文档评审或会议评审的形式，在设计前与需求、测试基本达成共识； 2）依据详细需求、系统控制需求、硬件编程接口等作为输入，进行模块软件设计，与开发组长及相关开发人员进行讨论确认； 3）根据项目开发计划，按进度完成模块开发，确保质量稳定，以合理的方式解决故障； 4）遵循开发设计规范，包括但不限于编码规范，每日创建与单元测试，编译警告与静态代码检查等； 5）主动协助分析相关的外部反馈故障。 【超声诊断设备平台开发】 1） 熟悉平台中的共用模块，功能开发时能够复用与同步维护共用模块； 2） 详细设计时能遵循低耦合高内聚的设计原则，确保功能容易添加与扩展； 3） 依据设计原则提炼可复用模块，在使用过程中不断完善接口，并为这些可复用模块提供文档与单元测试； 4） 从用户需求、硬件需求、系统需求等多角度分析不同产品平台的差异，通过解耦的设计将平台分离，支持多个产品同步开发。任职要求：1、本科以上学历，生物医学工程、计算机、电子及自动化相关专业； 2、一至三年同职工作经验，优秀应届毕业生亦可； 3、熟悉C++编程语言，及相关开发调试工具链，具有一个以上平台的开发调试能力，了解面向对象设计思想； 4、熟悉数据结构、操作系统、编译原理、数据库等计算机软件基础课程； 5、具有业务领域逻辑的理解能力，能够分离并设计相关单元测试； 6、具有快速学习新技术的能力，能够根据开发过程的需要，设计与维护自动化的创建与配置管理过程； 7、学习能力强，逻辑思维强，有高度责任心，规范严谨。"}
{"title": "JAVA、C#、C++开发工程师", "company": "河源龙记金属制品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、须有1年以上开发经验2、熟悉C#、C++、java、net之一，有数据库经验者优先3、上班地点：广东河源"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "北京首贝科技发展有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "您需要提供以下服务1. 负责音视频相关产品的功能模块设计、开发和维护；2. 负责产品文档的撰写；3. 参与新产品的研发和设计；4. 负责多模自组网应用程序开发5. 负责音视频编解码以及传输方面的应用软件开发我希望您具备以下能力，并请关注诸多‘优先’的加分项，以便能得到更多的面试机会：1. 本科及以上学历、计算机专业优先；2. 熟练使用c/c++ 开发语言，熟悉windows下多进程开发3. 熟练使用Visual Studio开发环境或者熟悉QT相关开发环境及QtCreator；4. 有网络、多线程、数据库等相关编程经验者优先；5. 熟悉Mysql或SQL Server数据库优先；6. 熟悉音视频编解码优先；7. 工作态度积极，热爱编程，积极地学习并掌握新技术"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市天和时代电子设备有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、按照公司产品开发计划完成软件设计工作；2、相关软件的维护完善和升级工作；3、熟悉通信系统协议软件开发原理和流程，完成平台软件开发。4、有服务器程序代码设计工作经验优先，熟悉服务器软件程序开发。要求：1、计算机或计算机相关专业，1年以上工作经验；2、拥有一定的软件设计能力，熟悉设计模式，熟悉常用软件重构方法；3、熟练掌握 C/C++ 语言4、熟练Socket编程、TCP/IP协议；熟悉SQL，至少掌握一种数据库的开发和使用，熟悉多线程编程5、熟悉linux下编程，熟练掌握QT应用开发框架6、精通GUI界面开发相关技术，具有良好的用户体验意识有以下经验者优先： 1.熟悉嵌入式Linux。2.有Qt项目经验优先。3.有Qt框架使用经验者优先。假期福利：1. 工作日：五天工作制;2. 法定假日：元旦、春节、端午节、五一劳动节、中秋节、十一国庆节等节日均按国家规定放假；3. 年假：为了让员工合理安排工作与休息时间,根据个人服务年限，全体员工在加入公司一年后均可以享受带薪年假。其它福利：1.社保：根据国家规定购买社会保险；2.体检：全体员工入职一年后享受一年一次的免费体检；3.免费旅游：每年公司组织一次旅游&平时团队建设活动4.节日礼金：元旦、春节、端午节、五一劳动节、中秋节、十一国庆节等节日发放节日礼金（不少于200元/节日）5.生日礼金：100元/年6.俱乐部：公司不定期组织羽毛球、登山、游泳等活动7.产假/陪护假：***员工享受国家规定产假，***员工享受配偶产期陪护假；8.年终奖：视年度工作情况发放年终奖金。9.员工亲友关怀：员工亲友是在读学生的，可介绍暑期来公司实习。"}
{"title": "C#C++高级开发工程师", "company": "武汉普创数据科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责产品功能需求分析、软件系统架构/模块设计/UI/API调用代码编写、调试、测试；2.配合硬件、逻辑、算法、嵌入式等工程师进行调试，分析、定位、解决问题，开发相关调试工具和脚本；3.负责产品应用现场问题解决、需求分析整理；4.根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。职位要求：1.计算机及相关专业本科毕业以上学历，5年以上ASP.NET，C#开发工作经验；2．熟练使用.Net Framework，熟悉XML、Web Service、.Net Remoting相关技术开发，可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计；3.熟练使用 ASP.Net,C#，熟悉.Net各种模块技术（TCP/UDP,XML,数据库,多线程,网络等）的开发，有主导大型Asp.Net项目开发设计经验；4.熟练使用.NET 2010-2017, 熟练使用C#开发语言，良好的代码编写风格，较好的OOP编程思想；5.熟练使用ASP.NET、ASP、JQuery、JavaScript、Html、CSS、XML、Ajax开发；6.熟练使用SQL SERVER数据库，良好的SQL编程能力，能编写逻辑较复杂的存储过程；7.熟练使用Windows服务。8.熟悉VC/C++开发。掌握各种常用开发工具及知识，包括但不限于：Visual Studio、MFC、Qt、Opengl等。熟悉典型的编程技术，如STL编程、Socket编程、多线程编程等。9.必须有大数据采集实际项目经验，并有一个项目已经上线。10.善于交流，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心；11.具备良好的自学能力和强烈的技术钻研兴趣，面临压力时能保持良好的心态；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉大势智慧科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位职责： 负责公司三维建模、三维模型编辑工具软件的设计与实现、软件开发工作；参与维护相关软件和部分数据处理算法的实现；与AI图像分析算法团队协作，进行算法移植与开发；支持公司相关产品研发。任职要求：计算机、测绘、GIS或遥感等相关专业本科及以上学历；两年以上C++ 程序开发经验，熟悉数据结构与算法；善于学习，有强烈的责任心和进取心；具有良好的团队合作精神和沟通、理解能力；具有良好的职业素养，有一定的抗压能力；熟悉QT开发；在界面、图形图像开发方面有一定经验；具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力；有团队合作精神、沟通能力强、善于理解和表达各种概念；善于学习；具有分析、解决应用问题的能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳领威科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求：1.计算机科学技术、软件工程、电子或者相关专业毕业，本科及以上学历，三年以上工作经验；2. 熟悉C++语言，拥有C++语言编程经验；3. 熟悉MFC类库、MFC消息机制及相关开发工具。4.了解数据库设计和应用；5. 熟悉软件开发流程，具有良好的编程习惯和文档撰写能力；6. 具备良好的沟通能力、学习能力以及团队合作能力，有物联网，云计算相关工作经验优先。工作内容：1、负责公司现有软件产品的代码维护和新产品的开发。2、负责根据项目经理编制的需求进行软件设计和功能开发。3、编写相关设计文档和标准化资料。4、参与公司现有产品技术问题的定位、分析和解决；5、负责执行上级领导安排的临时性开发工作。"}
{"title": "C++工程师", "company": "深圳市威富视界有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1.机器学习算法框架的应用及优化； 2.内核算法优化； 3.跨平台移植；   职位要求： 1.硕士及硕士研究生以上学历，计算机、电子工程、自动化等相关专业； 2.熟练C/C++编程、数据结构及基础算法原理； 3.熟练Linux/Windows多线程编程； 4.具有OpenBlas、GPU等开发经验者优先； 5.熟悉CUDA相关编程者优先； 6.熟悉Caffe、Tensorflow等开源框架者优先；  7.良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "QT C/C++软件开发工程师", "company": "济南鲁科安全设备有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责当前嵌入式产品应用控制软件的正常维护，解决开发及运行过程中的技术问题2.负责与设备端软件工程师配合，完成接口定义及软件模块开发工作3.结合新产品需求，根据任务的进度要求，独立完成子系统/模块的代码开发、测试4.根据开发规范编写各种开发文档及项目文档【任职要求】1.计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上嵌入式设备端QT开发经验2.熟练掌握C/C++编程语言，精通Qt界面开发， 熟悉Qt库的使用3.熟练掌握常见编程模型，包括IPC通信，Socket网络编程、精通HTTP/JSON网络编程，有高并发项目经验4.熟悉主流数据库系统及其相关应用开发 5.有完整参与某个项目全生命周期的工作经验薪资福利：高薪资，五险，法定节假日福利等，欢迎有志之士加入济南鲁科这个大家庭，想了解公司更多欢迎登陆公司网站http://www.shandonglk.com 山东鲁科安全设备有限公司"}
{"title": "C++开发工程师（研发）", "company": "深圳市安健科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1）计算机及相关专业，硕士或本科学历，2年及以上开发经验。2）精通C/C++，扎实的MFC开发经验，熟练使用VC/VS开发工具，熟悉Windows等操作系统开发平台；3）熟悉多线程，TCP/IP网络编程、数据库（MS SQL Server、MYSQL等）编程、串口编程和动态库封装等相关软件基本技能；4）熟悉软件开发过程及设计方法；5）有良好的编码习惯和技术文档编写能力；6）英语四级以上，能熟练阅读英文技术文档；7）对医疗行业及相关软件开发有一定的了解；8）学习能力强，具有良好的沟通能力和团队合作开发能力、具有较强的工作责任心和质量意识。职位描述：1、负责软件调研、设计、开发与优化；2、负责软件问题分析与解决，特殊需求的开发设计；3、参与制定软件开发工作计划；4、负责编写软件说明书、相关设计资料；5、负责软件安装培训等技术支持工作；6、参与代码走查，软件维护；软件著作权的编写。"}
{"title": "软件工程师C/C++  （ODS事业部）", "company": "深圳市中图仪器股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.事业部软件研发，负责产品的软件代码编写、关键算法研究等；2. 编写开发技术文档、小组技术测试方案、软件安装调试手册、用户手册等；3. 对生产、售后、客户，及市场返回的信息做出反馈，持续解决产品问题，完善现有产品软件设计；4. 进行软件相关的元器件选型，例如摄像机、光源、镜头、电脑等；5. 与客户沟通了解使用需求，学习机器功能和检定规程，设计软件开发功能需求；6. 与软件相关的售后工作，解答客户疑问；7. 出差现场调试仪器、与客户技术交流等。岗位要求：1、计算机、软件及相关专业本科及以上学历，具有2年以上软件开发经验；2、熟悉Windows编程，深入了解windows内存、DLL、进程管理、进程与线程通信；3、精通C/C++程序设计语言，熟悉VS开发环境和MFC机制，有良好的代码编写风格；4、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；5、熟练应用常用的数据结构、算法，有严谨的逻辑思维和优良的数学基础；6、熟悉常用图像处理和模式识别方法，图像预处理、定位、图像匹配、SVM统计模式识别、特征提取等；7、具有OpenCV开发经验者优先。8、有计量行业工作经验优先；9、有团队合作精神，责任心强，能承受较强工作压力。"}
{"title": "LINUX C++软件工程师", "company": "深圳科士达科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1． 参与产品的需求分析、规划、系统设计；2． 负责Linux系统下各应用模块的编码工作和文档编写工作；3． 完成目标产品的调试和测试工作。  任职资格:1. 大专及以上学历；计算机或相关专业；2. 精通Linux C/C++编程，包括多线程、多进程、Socket编程；3、理解Linux设备驱动模型，具备实际驱动程序移植开发能力；4、熟悉SQLite数据库和开发接口；5. 具备良好的算法、数据结构、软件架构和设计模式基础；6. 周边团队联合开发能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海昕健医疗技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责三维平台系统的整体结构设计方案的制定和实施；2、负责平台中Windows客户端和SDK的设计和开发工作；3、负责与平台软件合作伙伴沟通并参与他们的开发工作；岗位要求：1、精通C++、MFC、精通windows环境下的编程，计算机基础知识扎实；2、本科及以上学历,2年以上项目开发经验；3、深入理解面向对象的设计原则和设计模式；4、聪明、严谨、勤奋、有上进心，沟通能力强，逻辑思维与分析能力强，能承受工作压力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "凡方数码技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.参与软件系统的设计和分析，独立负责工作小组，软件开发与配合测试；2.完成产品研发任务书或项目实施任务书所规定的研发任务；3.负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，及时总结研发经验，提供决策支持。任职要求：1.计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上软件开发工作；2.熟练C/C++编程语言，深入理解面向对象编程思想，懂psam卡的优先考虑；3.熟练Linux系统和QtCreator开发环境以及QT图形界面开发；4.熟悉掌握多线程编程方法；5.熟练掌握数据开发技术；6.熟练掌握TCP/IP网络编程技术；7.熟悉掌握UNIX环境下的脚本语言；8.良好的英文技术文档阅读能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建省闽保信息技术股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用C/C++语言，QT组件在Windows和Linux平台上进行仪器设备的应用程序开发；2、负责软件功能的模块设计、编码实现、测试验证等工作；3、负责编写软件设计文档等相关文档。岗位要求：1、大专（含）以上，计算机或相关专业，有一年以上的软件开发经验；熟练使用C++，具有扎实的C++基础，熟悉QT开发环境；2、熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；3、能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；4、熟悉Qt界面开发相关技术，如自绘界面，自定义控件等；5、熟练掌握MySQL/SQLite数据库编程；6、掌握Linux下的开发工具和方法优先；7、有嵌入式软件开发经验者和打印机开发优先；8、具有团队合作精神和良好的沟通能力；具备强烈的技术热情和良好的学习能力。"}
{"title": "C++\\C#软件工程师", "company": "中工科安科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格:1、具备软件或相关专业学士或以上学历。2、精通 C++、C# 语言编程，3年以上Linux、WINDOWS平台上的开发经验3、熟悉visual studio4、有UI界面经验优先，有通讯类产品、自动化类产品的组态软件开发经验优先5、有商用组态软件开发经验优先；职位描述：1、PLC上位机软件开发、组态软件开发注意: 6天工作制、不能接受请勿投递简历。"}
{"title": "C++开发工程师 （单片机）", "company": "深圳市江波龙电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格：    1.   熟练使用嵌入式C语言编程和ARM单片机；2.   具备一定的硬件基础，熟悉各种单片机以及外围电路的应用和设计；3.   熟悉MCU常用协议，如USB,SPI,UART等；4.   精通单片机C语言，能独立进行软件开发。5.   参于需求分析、技术评估，撰写设计方案、开发文档。6.  对存储器有一定的认知和了解。工作内容：1.   嵌入式FW算法开发和移植2.   存储设备通讯协议开发和维护3.   闪存底层驱动开发和维护4.   设计和实现研发验证方案5.   优化产品性能和功能"}
{"title": "C++开发员", "company": "江西志特新材料股份有限公司", "where": "抚州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、土建相关专业毕业；2、有计算机语言编程基础：C#、C++；3、有Revit二次开发经验优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "鲲凌国际贸易", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Anti-DDos系统开发、规则库更新； 2.负责公司信息系统的安全评估和安全加固； 3.参与信息安全工作的推进与落实；  职位要求： 1.计算机或信息安全相关专业； 2.一年以上计算机相关工作经验或信息安全工作经验；（优秀应届毕业生也可考虑） 3.熟悉C/C++、PHP、PYTHON 等，具备代码开发，英语文档阅读能力； 4.了解网络安全，主机安全，数据库安全； 5.了解代码安全审计、安全开发、具备漏洞挖掘经验者优先； 6.具有良好的自学能力与沟通能力，团队合作精神；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责: 1.基于C/C++的信息安全产品设计、开发。 2.参与系统的整体设计，产品模块的技术测试。 3.编写技术文档。 职位要求: 1.精通Windows  或 Linux环境下C/C++编程语言，熟悉数据结构和算法设计。 2.熟悉TCP/IP、UDP等网络协议及基本网络知识。 3.熟练QT开发技术。 4.熟悉多线程、Socket通信等服务程序开发。 5.熟悉系统底层开发或驱动开发者优先。 6.有安全行业背景或较深的安全知识背景或技能者优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉江蓉智能工程有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：  1. 软件方案设计、开发与调试。  2. 产品软件升级与维护。  3. 编写软件开发文档，包括说明文档、设计文档、测试文档等。  4. 部门安排的其它工作事宜。  任职要求：  1. 具有良好道德观念、强烈的责任心和上进心。  2. 软件工程、计算机、数学及相关专业。  3. 熟练掌握C、C++、C#等语言编程至少两种，熟悉以太网、数据库、多线程软件开发。  4. 对OpenCV有开发经验者优先。  5、有良好的团队合作精神，实践能力强，积极主动。"}
{"title": "核心业务部门_C/C++高级工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司黑...", "where": "哈尔滨", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责c语言开发相关产品规划、需求、设计、开发、测试与上线加载；3、负责研发产品在商务项目中的实施，带领团队完成分配的工作, 对项目进度、质量负责；4、按照公司质量管理体系要求,参与软件工程文档编写,发布和维护；5、参与各电信运营商客服规范分析，参与各省新需求分析、设计与开发。任职要求：1、国家正规院校，计算机相关专业本科以上学历，有两年以上电信行业经验，；2、有TUXEDO，Cics，Tongeasy中间件经验之一者优先；3、熟练应用c/c++编程,  3年以上C编程经验；4、熟练掌握数据库Oracle、Sybase、SQLServer中至少一种，能够熟练进行编程，拥有优秀的数据库设计能力；5、熟练使用PowerDesigner、VISIO等工具，有两个以上产品设计、实施经验。6、熟悉LINUX，UNIX操作系统编程；7、具有良好的文档编写习惯，能承受较大的工作压力；8、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；9、喜欢研究新技术，善于思考，有上进心，时间管理能力强；10、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。C/C++工程师、C/C++高级工程师均招聘"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责:1、负责车联网后台模块设计和开发实现；2、负责模块设计文档编写；3、参与模块框架优化、性能优化等工作。招聘要求:1、本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2、C++基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，3年以上C++开发经验，熟练Golang优先；3、熟悉多线程编程、网络编程、tcp/ip通信；4、熟悉MySQL或Oracle数据库，熟悉常用Nosql数据库；4、具有Linux平台C++开发经验以及性能优化经验优先；5、有一定的后台开发经验，车联网后台开发经验优先；6、责任心强、工作态度积极、良好的团队协作和沟通能力。工作地点：深圳福田区东风大厦"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "同方股份有限公司", "where": "北京-房山区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. 负责软件系统的架构设计开发；2. 负责相关模块的性能分析和功能实现；3. 负责撰写设计开发过程的技术文件；4. 参与软件系统的调试工作，消除测试发现的缺陷；5. 完成领导交办的其他工作。6. 需熟练使用C++语言编程任职要求：1. 计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历；2. 3年以上工作经验，有军工项目经验者优先；3. 能熟练使用C++语言编程，熟悉STL、常见的数据结构和算法；4. 在多线程、网络交互等方面有丰富的编程，熟悉常见的设计模式；5. 精通TCP/IP、UDP、CAN等标准网络协议解析；6. 熟悉Mysql数据库开发；7. 熟悉一种GUI框架，有Qt经验者优先；8. 工作踏实，对技术有热情，能根据工作需要不断学习新技术；9. 具有良好的团队沟通协作能力。工作地址：北京市房山区长阳镇"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "杭州巨峰科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 维护视频管理软件，增加和修改相关功能2. 维护监控设备配套的IE网页，增加和修改相关功能3. 参与设计文档编写任职要求：1. 本科学历，计算机、软件等相关专业优先；2. 3年及以上C++工作经验；3.精通C++语言程序，熟练使用MFC和QT进行软件开发，熟悉html和css等网页前端开发；4. 有视频相关行业工作经验优先。"}
{"title": "LINUX C\\C++高级软件工程师(工业互联网研究中心)", "company": "浙江大学昆山创新中心", "where": "昆山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作时间：8:30-17:00工作内容及职责：1、参与公司项目的开发及维护；2、完成项目搭建和部署；3、编写项目相关开发、设计文档；4、指导初级工程师工作；5、协助测试工程师定位和解决发现的问题；6、对程序进行代码审核并提供建设性的反馈 ；7、负责新项目开发和现有软件的升级、二次开发等工作；8、及时向项目经理汇报项目进度，并协助项目经理完成项目； 任职资格：1、计算机/通信/电子/数学相关专业，研究生以上学历或优秀本科生；2、具有一定的 平台软件开发经验；3、熟悉C/C++，对OOD/OOP有深刻的理解；4、具有良好的代码风格，熟练使用Linux下C开发及调式调试工具 (如GDB)；5、熟悉linux多线程，进程/线程间通讯；6、具备良好的程序设计能力和软件工程知识；7、熟悉Linux系统多核CPU编程及性能优化优先； 8、具有QT开发经验，熟悉QT开发库及相关开发工具优先；9、具有Linux 系统GUI开发经验者优先；10、熟悉linux网络编程、对异步I/O编程框架有深入理解的优先；11、熟悉linux进程控制、多线程编程，对高并发，容错服务器的架构有设计及实现经验优先；12、理解分布式系统的原理和典型应用模式，有大规模分布式消息系统开发经验者优先 ；13、有网络安全知识或开发经验者优先；14、良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳；15、有团队协作精神和职业道德，能与团队成员进行良好的合作，顾全大局，能承受工作压力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海依思信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、精通C/C++，理解操作系统原理 ，有良好的编程风格、自学能力、沟通能力及团队协作能力。2、熟练操作Linux系统、有独自在linux系统上完成分布式服务代码编写的能力。3、有音视频系统开发经验，了解H264/265、Acc、VP8/VP9、OPUS等音视频编解码标准，掌握rtmp rtsp rtp/rtcp等流媒体传输协议，有过sip/gb28181开发经验；4、有Android或嵌入式系统开发经验优先；"}
{"title": "C++开发工程师（FREESWITCH方向）", "company": "江苏智恒信息科技服务有限公司南京...", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软交换平台的搭建、维护以及二次开发工作；2、 负责公司软交换平台集群架构的维护和优化。任职要求：1、3年及以上的研发工作经验，计算机相关专业背景，全日制本科及以上学历；2、熟练掌握Linux下C/C++设计与编程，有Linux服务端开发经验；3、掌握网络通信相关基础知识，熟悉SIP、RTP/RTCP协议者优先；4、熟悉FreeSWITCH、Asterisk、Kamailio、 Opensips等相关开源软件者优先；5、有呼叫中心的软件开发经验，了解呼叫中心的基本框架和流程的优先；6、有大型分布式高性能网络通信服务器端程序开发经验者优先；7、具有良好的表达能力、沟通能力和团队合作精神，工作责任心和抗压能力强，善于学习，有钻研精神。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "科立讯通信股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "1、负责产品的底层软件开发及维护；2、负责产品应用层软件开发及维护。岗位要求：1、熟悉C/C++语音；2、熟悉嵌入式软件开发；3、熟悉底层驱动及应用层软开发；4、熟悉CCS软件工具；5、了解nucleus操作系统；"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责:1、负责车联网后台模块设计和开发实现；2、负责模块设计文档编写；3、参与模块框架优化、性能优化等工作。招聘要求:1、本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2、C++基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，3年以上C++开发经验，熟练Golang优先；3、熟悉多线程编程、网络编程、tcp/ip通信；4、熟悉MySQL或Oracle数据库，熟悉常用Nosql数据库；4、具有Linux平台C++开发经验以及性能优化经验优先；5、有一定的后台开发经验，车联网后台开发经验优先；6、责任心强、工作态度积极、良好的团队协作和沟通能力。工作地点：深圳福田区东风大厦"}
{"title": "软件工程师-C/C++", "company": "珠海华伟电气科技股份有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2. 使用C/C++在QT框架下，独立或者主持开发过一个中型项目；3. 有3年以上使用QT框架进行项目开发的时间；4. 掌握C/C++下网络通信开发技巧，有socket编程经验；5 熟悉Mysql、sqlite数据库；6.具有良好的编码习惯，有良好的面向对象思想，熟悉多线程应用； 7.有责任感及进取精神，思维灵活，学习领悟能力强，具备较好的发现和解决问题能力； 8.有矢量图形开发经验，有电力组态或者电力监控软件开发经验的优先。岗位职责：1、负责产品的模块代码编写和单元测试；2、完成高级软件工程师分配的工作任务；3、协助编写产品的使用说明书；4、参与新产品的前期需求调研和需求分析；5、新技术框架平台技术研究；6、指导其他开发人员完成开发工作，解决工作中疑难问题；7、完成上级领导分配的工作任务。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "珠海安士佳电子有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、一年以上Qt图形、UI开发经验2、掌握Qt应用开发框架,有跨平台, Mac相关开发经验3、扎实的C/C++语言,熟悉OpenCV、FFmpeg、Opengl、Vulkan等开源库4、有视频监控平台开发经验优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "珠海优特智厨科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "任职职责：物联网硬件SDK的编写，移植相关嵌入式系统的驱动结合业务的特点，不断提升产品体验按项目要求，输出相关文档任职要求： 本科及以上学历，计算机相关专业；三到五年以上的软件开发经验；熟练掌握C++语言开发；了解UML等相关技术熟悉多线程编程，网络编程熟悉windows编程有嵌入式开发经验者优先；熟练掌握DevExpress等相关的界面开发技术者优先；有图形化界面开发经验者优先；有图形化的模拟器开发经验者优先；了解ucos 、android等主流微型机或嵌入式系统者优先；熟练使用SVN、Git等版本控制工具；"}
{"title": "C++软件开发工程师（工作地点：上海）", "company": "益辉科技（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "此岗位工作地址：浦东岗位要求：1、五年以上软件开发经验，对C/C++语言以及面向对象程序设计的深入了解；2、熟练掌握VC++6.0和VC++.NET等IDE环境，了解linux下应用开发；3、有丰富的C/S系统开发经验，熟悉多线程、网络通信、数据库访问；4、掌握数据库技术，并熟悉至少一种大型数据库，如SQL Server，Oralce或MySQL；5、较好的算法，数据结构能力；对Windows平台的深入而全面的认识；6、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力；7、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；8、强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，对工作有激情。9、有证券行业开发经验者优先。岗位描述：主做我司产品后台开发；Job requirements:1, more than five years experience in software development, the C/C++ language and the in-depth understanding of the object program design;2, proficient in VC++6.0 and VC++.NET IDE environment, Linux application development;3, develop good C/S experience, familiar with multithreading, network communication, database access;4, the master database technology, and familiar with at least one large databases, such as SQL Server, Oralce or MySQL;5, a good algorithm, data structure; on the Windows platform for in-depth and comprehensive understanding of;6, logical thinking ability, work methodically, strong problem analysis and problem solving ability;7, bachelor degree or above, computer, communications and other related professional;8, a strong sense of responsibility, good communication skills, good team spirit, have a passion for work.9, the development of the securities industry experience is preferred.Job description:The main products of background development;福利：做五休二，缴纳四金，节假日等各类补贴，年底14薪"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖南胜昊软件科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上C++开发经验，熟悉QT2、2年以上Linux平台C/C++以及后端服务器开发经验，熟悉Python/Shell/Go优先3、能独立在linux操作系统上按要求完成应用部署及故障解决4、学习能力强，有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作"}
{"title": "上海瓶钵-C/C++开发工程师", "company": "上海紫竹人力资源服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "上海紫竹人力资源服务为上海瓶钵代为发布信息：岗位职责：1、负责Windows平台系统外设以及辅助工具软件的开发2、负责物联网功能模块的设计以及研发3、参与区块链、机器学习等相关创新项目的技术验证岗位要求：1、本科以及以上学历，计算机以及相关专业优先2、具备较强学习能力、沟通能力和团队合作精神3、扎实的C/C++开发基础，有Windows和嵌入式平台开发经验优先4、熟练使用Visual Studio、GDB等相关开发调试工具5、有多线程、Socket等开发经验，了解其中原理6、拥有QT使用和开发经验优先"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "徕卡测量系统", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:  1.负责智能仪器嵌入式应用软件的新功能的开发和维护。2.跨平台软件系统，采用标准c++开发。3.采用敏捷开发模式，和瑞士团队合作为全球市场开发产品。4.根据公司技术文档规范要求编写相应的技术文档；5.与测试团队配合，保证产品的应用质量。要求：本科及以上学历，计算机，电子类相关专业毕业从事c++软件开发2年以上工作经验.了解如何编写高质量的代码（自动测试，clean code） 了解软件开发流程．英文读写流利"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "七海测量技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责： 1、根据产品需求，分析并输出详细设计文档，承担终端产品软件开发维护工作，参与关键技术问题攻关； 2、负责软件模块的设计、开发、编程、测试工作； 3、对现场和客服反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复； 4、为项目提供技术支持，根据需要对其他部门提供专业培训，技术支持。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机软件相关专业； 2、能熟练使用C、C++或C#进行软件开发； 3、熟悉MFC开发，熟练掌握Visual Studio开发工具和相关调试工具者优先； 4、熟悉模拟电子技术和数字电子技术等硬件知识，各种电路接口协议等，有嵌入式工作经验者优先； 5、思维敏捷，有良好的沟通能力及团队精神，实际动手能力强，并能承受工作压力； 6、英语四级优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.从事C/C++开发工作2年以上；2.有linux平台下C/C++开发经验，熟悉GDB调试及相关技术；3.熟悉QT优先。"}
{"title": "程序员/软件工程师(C++）", "company": "广东中能加速器科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "8-12万/年", "require": "1、开发、维护、优化加速器上位机控制程序及其它桌面程序。2、评估医院和公司其它同事所提出的软件功能增加或改进需求，对合理可行的功能进行开发。3、设计、优化程序所用到的相关数据库。4、为机器售前测试及售后维护提供技术支持。任职要求：程序员要求：1、熟练掌握C++，熟悉常用的算法；2、熟悉Qt编程框架，熟悉基于Qt的绘图、多线程、数据库编程；3、会使用调试工具进行程序调试，能够快速定位程序BUG位置；4、熟悉MySQL的安装配置、数据库及表的创建，会常用的SQL语句的编写。软件工程师进阶要求：1、会任意一种LINUX或UNIX发行版的基本操作；2、能够读懂英文文档；3、使用过GCC、MINGW、GDB编译调试套件；4、对跨平台编程有一定的认识。"}
{"title": "高级PYTHON/C++研发工程师", "company": "青岛艾德软件有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1. 参与Python、C++软件项目的架构设计、模块划分、关键功能的实现和持续优化；2. 负责指导初中级开发人员实现模块功能，进行代码审核，提出改善建议，确保代码按设计完成；3、FreeCAD二次开发；4、负责相关功能模块开发；5、负责相关软件项目文档编写等工作。任职要求：1. 具有3-5年软件研发设计工作经验；3、必须熟悉C++、Python、Qt软件开发；4、具有三维CAD、OCC开发经验优先；5、有良好的数据结构、算法基础，熟悉软件的设计、开发和测试，掌握常用的设计模式；6、有良好的编程规范与技术文档编写习惯，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力；7、根据工作需要会有出差。人数：1-2待遇：月薪12-15K，五险一金，年度调薪，年底奖金。工作地点：山东省青岛市黄岛区长江西路161号康大财富中心A1308室（地铁口附近）"}
{"title": "C++开发工程师2019", "company": "苏州同元软控信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：负责PC桌面软件设计与开发；根据软件需求完成模块设计、编码和单元测试；与团队成员充分、有效沟通协作，制定并完成项目计划。  职位要求：计算机或软件工程相关专业，本科及以上学历，2019年毕业；熟练掌握C++，有一定项目开发经验，了解Qt界面开发；了解软件工程知识，具备良好的设计文档编写能力；有良好的数据结构与算法基础；了解CAD、CAE或EDA相关软件开发知识为加分项；要求实习后能够留用成为正式员工。  工作地址：苏州/武汉"}
{"title": "C++工程师", "company": "浙江立地信息科技有限公司", "where": "温州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责描述（职责/任务）1、按照软件产品功能要求，完成代码开发、单元测试；2、改进完善软件功能，优化性能；3、编写有关技术文档；4、参与过前期开发设计需求分析；5、领导安排的其他工作。任职要求（性别、年龄、学历、专业、经验等）1、电子、计算机、控制相关专业本科及以上学历；2、2年及以上Linux系统下的C/C++开发经验；3、熟悉图形图像、网络、多线程、常用接口通信编程（CAN、串口通讯等），熟悉TCP/IP接口编程；4、熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；5、优秀的自学能力，能够阅读英文技术文档；6、使用过opencv，有音视频方面开发经验者优先。"}
{"title": "大连对日C/C++开发人员", "company": "诺派（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "技术要求：1.日语读写熟练（不依靠翻译软件，可携带电子词典等无网络连接设备），2.MFC或C++开发经验3年以上；3.程序设计经验1年以上，熟悉UML;如果满足如下一项或多项需求，将优先考虑：1）有MFC相关开发经验；2)有通信协议的设计和开发经验。3）有嵌入式开发经验。驱动开发经验者。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "无锡威卓智能机器人有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 开发新型智能机器人控制软件和用户界面的设计2、 开发智能机器人控制算法软件3、 开发CAD 3D电子图纸处理软件4、 相关应用软件5、 软件测试岗位要求：1、 重点计算机系本科毕业，两年以上工作经验，特别优秀的可以降低工作年限要求。2、 有大型用户界面(UI)开发经验及体会。 精通面向对象设计思维和流程。3、 精通C/C++, QT， Linux， 多线程，深度性能优化4、 有各类软件通讯经验5、 有软件测试经验岗位待遇：1、 优厚津贴，初创公司期权2、 员工优先的工作环境，挑战性工作同时也有广阔的发展空间"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "浙江铭道通信技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够独立承担系统模块编码工作；2、能够协助项目经理完成系统模块的分析与设计工作；3、协助项目经理进行产品的分析和设计工作。岗位要求:1、计算机及工科相关专业，本科及以上学历，熟悉windous、Linux、Arm操作系统；2、从事过交换机或网络产品的编程，熟悉各种通讯信令和协议；3、精通c/c++语言，具有3年以上c++软件项目设计和开发经验；4、精通MFC，boost，STL中的一种或者多种；5、精通多线程编程，数据库编程；6、熟悉oracle，mysql,sql server等数据库之一，能够熟练使用多种数据库的操作；7、熟悉socket编程优先，良好的学习、沟通能力。有以下经验之一者优先考虑：1、熟悉SIP、RTP等协议；2、了解Asterisk/FreeSwitch开源项目；3、有过PBX、IPPBX、SIP网关或服务器类相关经验；4、传统电信业务的对接和处理经验；5、有CTI接口、CRM整合或开发经验。"}
{"title": "C# .NET C++开发工程师", "company": "广州美街电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司业务桌面软件与PDA软件开发、优化和升级；2.负责相关应用软件的调试及维护；3.完成上级交代的其他工作或事务岗位要求：1.一年以上从事.net的开发经验（应届毕业生亦可），,熟练使用VisualStudio等开发工具；2.熟悉C#编程语言和.Net Framework、ADO.NET 应用开发，熟悉WPF、WCF技术框架，可以独立开发C/S架构软件；3.熟悉多进程、多线程、TCP/IP通讯协议、socket等，有多进程、多线程、熟悉windows开发，熟练Visual Studio；4.熟悉MySQL、SqlServer或Oracle数据库开发，良好的SQL编写能力； 5.有标准C++动态库及硬件设备接入的项目经验者优先，有C++基础优先；6.具有良好的团队协作精神和快速学习能力，能高效、独立的解决问题； 7.具备物流系统或平台开发优先考虑；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "湖南高至科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、在QT、VS环境下进行软件系统的设计、开发及测试工作；2、规范编写相关技术文档、项目文档及记录质量测试结果。任职要求：1、能熟练运用C、C++等编程语言开发计算机软件；2、能熟练使用MySQL、SQL server、Oracle等数据库；3、熟悉网络编程开发，界面设计；4、有2年以上C/C++软件开发经验；5、沟通理解能力良好，工作态度端正，有钻研学习欲望，注重团队合作；6、能阅读英文技术文档优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "元橡科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 根据产品及项目开发需求，完成产品功能开发工作2. 参与图像视觉算法的产品化嵌入式移植工作3. 参与产品的完整开发周期流程4. 参与通信接口和图像界面开发工作技能及要求:1. 本科及以上学历；电子信息、计算机、嵌入式、汽车电子等相关专业。2. 具有较强的算法/数据结构功底，编程能力优秀，精通C/C++语言, 有QT开发经验者加分.3. 熟悉图像及视觉算法开发者优先4. 熟悉嵌入式编程开发者优先5. 具有良好的编码风格和开发习惯，良好的团队协作开发能力6. 快速学习能力强，具有良好的沟通能力，较强的责任心和认真严谨的工作态度"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市力合微电子股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "负责高铁抄表项目、智慧照明、海外多表集抄项目1）完成通信软件模块开发。2）完成上位机软件开发。3）按时完成项目文档。岗位要求：1.精通C++或C#语言，熟练使用数据结构及算法。2.精通SQL，至少熟练使用SQLServer\\Oracle\\MySQL中的一种。3.熟练掌握TCP/IP及socket编程，熟悉串口编程。 4. 有服务器产品开发经验，熟悉boost和QT开发的优先 5.具备java开发能力者优先。"}
{"title": "C++高级软件工程师", "company": "深圳市捷顺科技实业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上C/C++开发经验；2、熟悉C++编程语言，有一定面向对象设计分析能力，熟悉Windows和Linux编程环境"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海同岩土木工程科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 在开发经理的领导下，按照开发文档要求按时完成各项开发工作；2、 参与具体项目实施的技术指导工作；3、 参与部门技术交流，学习完善各项开发技能；4、 完成上级领导交办的其它各项工作。任职要求：1、计算机专业，大学本科以上学历；2、熟练掌握.net（C#或C++)平台开发技术，深刻理解面向对象设计；3、进行WinForm开发，能够完成多线程、后台应用开发；4、熟悉SQL Server，能熟练运用sql语言，熟悉sql语句调优和数据库调优；5、具有良好的编程习惯及清晰的设计思路；6、工作有责任心，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "迪士普研发中心", "where": "广州-白云区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、具备扎实的C/C++语言基础，熟悉面向对象编程；3、熟悉常用的数据结构与算法；4、熟悉GUI编程、多线程编程；5、掌握TCP/UDP网络编程；6、掌握静态库与动态库的编写；7、有兴趣致力于Windows或Linux平台编程；8、具备大型服务器编程设计经验者优先；9、具备音频/视频开发经验者优先；10、具备物联网开发经验者优先；11、能承受一定的工作压力，工作认真负责，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C/C++ 开发工程师（服务器端）-杭州-00178", "company": "杭州雄迈信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责雄迈云大规模分布式系统的设计和核心代码编写；2、负责雄迈云核心模块的设计、优化，包括负载均衡、数据库、安全机制等。任职要求：1、3年以上服务器软件开发经验；2、精通Linux系统、c/c++语言；精通网络编程、TCP/IP协议；3、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；4、具有深厚算法及数据结构知识者优先"}
{"title": "C/C++ 软件工程师", "company": "意欧斯智能科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与本单位系统软件项目或产品的设计、程序编码、调试等开发过程； 2、持续跟踪维护和升级软件； 3、编写项目技术文档，参与测试及其它部门的软件系统协调工作； 4、参与相关技术预研； 5、完成上级交代的其他任务。 岗位要求： 1、计算机、电子信息工程、通信工程等相关专业,本科或以上学历； 2、具备扎实的C/C++编程功底，熟悉常用的数据结构； 3、熟悉面向对象思想,了解设计模式,熟练使用VS,QtCreator等开发工具； 4、了解操作系统原理，熟悉Windows 和 LINUX 操作系统； 5、熟悉至少SQL SERVER、Oracle等数据库系统的一种； 6、熟练掌握多线程编程、网络编程，有网络协议类开发经验优先； 7、具有较强的逻辑分析能力、学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡扬晟科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 计算机、GIS、电力自动化及相关专业（理工类）本科以上优先;2、 有C或C++等软件开发经验；3． 熟悉一种及以上流行数据库；4． 对GIS、电力系统有一定了解者优先；5． 熟悉GIS系统框架和技术架构；6． 熟悉Smallworld、ArcGIS等一个大型地理信息平台，有GIS产品的二次开发经验；7． 熟悉UML、VSS等常见的软件设计工具和开发环境；8． 有良好的表达能力、沟通能力，规范的代码、文档编写风格；9． 能承担研发工作压力；10．踏实肯干、对工作有明确的认识。11、熟悉Visual Studio开发C++ GUI程序者优先12、一年以上相关工作经验"}
{"title": "软件工程师（C++/QT）", "company": "珠海博明视觉科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "任职资格：1、两年以上自动化设备开发经验，能单独完成各种设备软件开发，并具备一定的软件架构能力；2、熟悉C++/Qt编程，熟练使用Visual Studio系列开发工具，具备良好的代码风格和工作习惯；3、具备工业相机标定算法以及相应标定工具开发经验，并能根据实际需求进行快速开发；4、具备工业相机SDK二次开发经验，如Basler，Point Grey，海康等相机，具有多轴运动控制卡应用开发经验； 5、了解项目管理，团队协作意识较强，能够阅读编写英文文档，主动意识较强。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "常州众研科技发展有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求:1 本科以上（计算机技术、电子、通信、自动控制等相关专业），3年以上开发经验。2 精通C/C++语言。3 熟悉Linux平台。熟悉QT开发者优先。4 良好的代码编写风格，良好的OOP编程思想。5 熟悉SQL，熟悉常用数据库中的一种或多种。6 具有良好的沟通能力、学习能力、责任感及团队精神。工作职责:1.根据项目需求完成产品的软件方案设计、编程实现及调试工作；2.负责现有产品的日常维护，根据客户的需求完善软件系统，协助销售和技术服务人员解决技术问题；3.引进新技术、新方法，提供良好的技术分享，促进团队共同进步；4.对软件过程中产生的设计文档、代码进行评审，提供建设性意见。"}
{"title": "高级工业互联网软件开发工程师（JAVA/C++/GO语言）", "company": "富士康科技集团CNSBG事业群", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-6万/月", "require": "一、岗位职责：根据产品需求完成产品后端服务等开发，合前端人员完成数据接口调试。二、任职要求：1. 精通TCP/IP/HTTP/WebSocket等通信协议，了解其基本工作原理。2. 精通Java/C++/GO语言至少一门语言。熟悉MVC/RESTful架构。3. 熟悉SQL(MySQL/Oracle/SQLServer)，熟悉触发器及存储过程。4. 熟悉Linux系统下常用指令，能在Linux下部署Java/Tomcat/Apache/MySQL等环境。5. 熟悉Memcached/Redis等NoSQL解决方案。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "大连高仕科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、参与软件产品技术方案设计及技术研究； 2、参与软件产品的开发和维护； 3、为其他开发人员提供指导或建议； 4、编写相关技术文档和报告； 任职要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上C++开发经验； 2、日语3级相当，能独立理解日文式样书3、精通C++语言、面向对象程序设计，对设计模式有一定了解； 4、熟悉VC开发环境、熟悉Windows平台应用程序的开发； 5、有较强的分析和解决问题的能力，有能力独立完成中小型软件的研发及维护工作； 6、有操作系统（Windows、Linux等）底层开发经验者优先录取； 7、拥有大项目经验并能提供演示作品者优先录用。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科及以上学历；   2、3年以上c/c++开发工作经验；   3、掌握C/C++ 开发，熟悉SDK、STL C++标准库，熟悉常用数据结构、算法；   4、熟悉MFC框架、Windows消息循环机制；   5、工作积极认真，有良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏南通必优信息系统有限公司", "where": "南通", "salary": "4-7千/月", "require": "1）能独立完成分配的开发任务。2）能准确理解客户要求，书写开发文档。3）C或C++语言一年以上开发经验。4）熟悉Windows或Linux操作系统。5）有责任感及团队合作精神。6）会日语者优先。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "南通数英信息科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、熟练掌握C/C++语言和VC开发工具，对软件的安全性有充分的认识，能够编写安全的代码，对评估性能和改善性能有丰富的经验；2、理解windows的核心机制：图形系统、进程、线程、内存管理、存储管理、I/O系统、缓存管理、文件系统、网络、安全性等；3、熟悉Windows程序设计，在Windows平台上有两年以上开发经验，有车载导航相关模块开发经验者更佳；4、熟练掌握MFC、COM，STL等技术，并深入理解其原理；5、熟悉网络编程，了解TCP/IP、HTTP等协议；6、熟悉多线程编程技术；岗位职责：1、负责Windows平台客户端软件的设计和开发；2、车载导航类产品开发；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中数通信息有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、在技术经理指导下完成系统设计工作；2、根据项目团队工作计划完成个人承担模块的编码与单元测试、功能测试和性能测试等软件开发工作；3、解决软件开发过程中的技术难度及框架性代码编写；4、相关软件工程文档编制与评审；5、从事与海量数据处理有关的开发工作；岗位要求：1、大专以上学历，两年以上开发工作经验，参与开发项目不少于3个；2、熟悉面向对象设计、多线程、网络编程并有相关协议交互通信编程经验；3、熟悉LINUX控制台常用命令并可胜任一般的程序发布及日志检查工作；4、至少完整设计一个商用系统并上线运行；5、至少熟悉SYBASE、ORACLE、MySql其中的一种数据库并在商用项目中实际运用；6、有大规模数据处理分析、多并发交互处理、图片分析能力经验者优先；"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "东莞市彤光电子科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、27－40岁，计算机、软件工程、电气自动化、机电工程等等相关专业本科及以上学历；英文CET4；2、3年以上工业自动化相关行业背景，有非标自动化行业从事工作经验；3、c/c++ 基础好， 熟悉自动化设备控制，有上位机软件独立开发经验，有机器视觉经验者优先。4、熟悉测控原理，数字信号处理理论和算法；5、熟悉ModBus 、CanBus 、Canopen、以太网、串口等常用的各类通讯协议；6、熟悉三菱、ABB、西门子等常规品牌的PLC的应用7、具有较强的自主学习和动手能力，工作主动、责任心强，具有良好的团队合作精神和沟通协作能力，能适应出差。岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、负责编写系统中的关键模块和关键算法的程序，并进行综合测试、修改、代码走查工作； 5、负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制； 6、配合项目经理完成相关任务目标。"}
{"title": "算法工程师/C++开发工程师/软件工程师", "company": "杭州瑞普基因科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.      负责自主知识产权的突变检测程序的开发，调试；2.      负责相关算法的设计，实现与调试；3.      负责其他工具的研发以及软件设计文档的编写。任职要求：1.      计算机软件，数学，电子，计算机，通信等相关专业，本科以上学历；2.      熟悉数据结构，操作系统，计算机原理，精通C/C++软件编程，熟悉面向对象设计方法；3.      熟悉多种数据结构的算法，对程序以及算法运行时间有深入的理解；4.      熟悉Linux系统及开发环境，了解GNU   autotools等辅助开发工具，了解并进行计算，能进行多进程，多线程开发； 5.      具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.基于Windows下的Visual Studio或QT Creator进行软件开发；2、熟悉C++开发，3年以上的C++开发经验；3、熟悉Linux相关命令及CMakeList，4、有OpenGL相关开发经验优先；5、具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "湖北九州通达科技开发有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照需求分析及设计文档进行软件开发工作；2、负责自己开发的程序单元测试工作；3、参与系统综合测试，找出程序运行过程中存在的问题并解决；4、参与系统验收测试；5、对所开发的软件使用情况进行跟踪、维护，对用户在使用软件过程中遇到的问题提供技术支持；6、根据开发流程要求完成相应文档资料。岗位要求：1、电气工程、自动化、计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；2、熟悉Windows/Linux内核，有编写内核驱动的经验，参与过实际设备驱动开发项目；3、有Windows/Linux应用编程经验；4、熟悉常见总线协议如PCI—E，了解现场总线协议（CANOpen，ModBus等）；5、熟悉网络编程，有SOCKET编程经验；6、有PLC编程经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市万铭达数码科技开发有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-5万/月", "require": "1，大专及以上学历，具有2年以上C、C++软件项目开发的工作经验； 要求有平台开发经验2，精通C、C++，熟悉windows平台下软件开发，熟悉VS2010，gcc等编译环境； , 3，精通多线程编程、以及文件处理和调试技术；  4，熟悉串口通讯编程，了解USB通讯优先。精通Delphi，熟悉图片算法，图片处理有丰富的政务自助智能终端机 开发经验，"}
{"title": "C++技术开发", "company": "永安期货股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、开发和维护期权、期货程序化交易系统；2、为公司技术系统创新提供意见或建议；3、完成领导交办的其他工作。 任职资格:1、211、985院校本科及以上学历，计算机软件背景优先；2、2年以上C++编程经验，熟悉Linux开发环境；3、熟悉QT用户界面开发，熟悉MySQL数据库者优先考虑；4、有良好的编程习惯，能独立完成高质量、低延迟系统的开发；5、正直诚信，工作态度积极主动，认真细致，善于与团队沟通合作。以上岗位工作地点为杭州，国有企业正常法定节假日，采用基本工资+业绩考核的薪酬体系。我们期待您的加入！以上岗位为永安期货股份有限公司代浙江永安资本管理有限公司招聘，一切解释以永安资本为准。浙江永安资本管理有限公司为永安期货股份有限公司全资子公司，注册资本5亿元人民币，总部位于杭州。公司以期现交易为核心，以风险控制为前提，坚持走“服务实体经济、为实体企业提供个性化的风险管理服务”的道路。参与期现业务的品种几乎涵盖了全部的期货上市品种，特别是在黑色、化工、有色、软商品等品种上积累了丰富的实战经验，在服务上千家中小企业的同时也为推广期货以及衍生交易工具做出了自己的贡献。"}
{"title": "C++ 工程师 (NF)", "company": "中芯国际集成电路制造（上海）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "负责产品软件的开发，参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发以及上线等整个项目周期内的工作。负责产品软件的具体功能的实现和相关模块的接口集成负责编写软件设计文档和相关文档等，能够根据设计要求独立完成开发、测试、调试。有足够的自我驱动能力，分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能、软件界面、人机交互界面等优化和功能创新。提供7*24小时支持服务岗位要求1. 学历要求：本科及以上学历2. 专业要求：计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、信息、通信等相关专业3. 工作经验要求：2年及以上C++ 编程开发经验 或 运维经验4. 其他技术要求：精通C/C++语言特性，精通Qt的使用与工作机制，熟悉QSS的运用，熟练使用VS、Qt Creator进行软件开发，熟悉SVN、Git等版本管理工具的使 熟悉Windows、Linux平台下应用软件开发，熟悉网络通讯与多线程技术，熟悉PostgreSQL、MySQL、SQL Server等数据库中的一种。有良好的编程规范与技术文档编写习惯，工作认真负责，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力。具有良好的语言表达及沟通能力，对软件编程有高度热情和兴趣爱好。半导体行业经验优先，熟悉MES 系统，机台自动化系统，半导体通讯标准SECS 其中一种者优先"}
{"title": "高级C++后台开发工程师", "company": "广州高新兴机器人有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:1、负责Linux后台流媒体服务、通信服务、图像处理服务的开发、调优； 2、负责参与后台开发需求讨论以及后台系统架构的设计和优化工作。           任职资格:1、计算机、通信相关专业，重点本科及以上学历，具有Linux服务器端软件开发经验；2、精通C/C++、熟悉面向对象技术、设计模式；3、熟悉多线程/多进程程序开发，对异步、并发技术有深入理解；4、精通TCP/IP协议相关知识及网络编程，精通Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；5、精通MySQL数据库及相关编程；6、精通SIP, ,RTSP, RTP等多媒体传输协议；7、熟悉常用的消息中间件；8、具有以下任一条件者优先考虑：1）熟悉GB28181、onvif协议开发；2）具备一定架构能力、有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验；3）具备大规模高并发访问的后台开发经验；4）使用过Caffe, TensorFlow等开源深度学习框架。"}
{"title": "C.C++程序开发技术实习生", "company": "深圳市帝景天下广告传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：任职要求：岗位要求：1、大专及以上学历，对计算机感兴趣；2、强烈的工作责任心、严谨细致的工作态度、良好的团队合作精神和沟通协调能力；3、学习能力强、逻辑思维能力强，愿意长期从事IT行业；4、本职位通过面试一经录用，公司提供统一的岗前技能学习机会，提供良好的晋升空间。薪资福利：1、富有竞争力的薪酬水平：基本薪资+项目奖金+项目提成；2、其他福利津贴：年底双薪+节日礼金+生日礼物+定期调薪；3、五险一金及补充商业保险（医疗险）；4、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；5、季度奖、年终奖金；6、完善的培养体系和晋升机制；7、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海瀛太信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：  1. 参与信息安全产品的服务端性能优化及平台组件优化；  2. 参与产品设计，负责产品开源软件相关的功能软件开发；  3. 参与代码编写、功能测试及编写相关技术文档，优化现有产品功能实现  4. 协助团队对信息安全产品架构设计、开发方法、工具规划和技术探索创新工作5. 指导及培训测试工程师、售前售后技术支持工程师进行工作；     任职资格：  1. 对Linux系统有深入了解，熟练Linux下的C/C++开发；  2. 有独立工作的能力，具有团队合作的精神，有较强的事业心、责任感和质量意识；  3. 熟悉各种常见开源linux软件功能点，了解网络安全相关的开源实现；4. 有Linux下多进程、线程、IPC的丰富编程经验；深入理解TCP/IP相关的计算机网络原理；5. 计算机、网络、电子或相关专业，专科以上学历，2年以上实际开发经验；  其他：  1. 有网络安全产品开发经验优先考虑 ；  2. 有网络协议分析、内核应用开发与优化相关行业接口开发经验优先考虑 ；  3. 熟悉各种常见开源linux软件功能点，了解网络安全相关的开源实现；  4. 有独立工作的能力，具有团队合作的精神，有较强的事业心、责任感和质量意识"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "南京粒聚智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、对所负责的模块进行系统的功能定义，程序设计；2、根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助制定测试计划、定位发现的问题；5、针对项目需要，完成时间内的定制需求开发任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、信息工程等相关专业；2、具备5年以上C/C++开发经验；3、熟悉windows/Linux环境下的开发，熟悉QT、vs2010、gdb其中之一，有扎实的C/C++编程语言基础，掌握队列、链表、树等常用数据结构和算法,有网络及多线程开发经验；4、有工业物联网软件、MES软件、智能制造、智慧工厂行业软件工作经验者优先；5、有工业总线、自动化软件、PLC编程经验者优先；"}
{"title": "C/C++物联网软件开发助理", "company": "深圳市小强强科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，对计算机感兴趣；2、强烈的工作责任心、严谨细致的工作态度、良好的团队合作精神和沟通协调能力；3、学习能力强、逻辑思维能力强，愿意长期从事IT行业；4、本职位通过面试一经录用，公司提供统一的岗前技能学习机会，提供良好的晋升空间。薪资福利：1、富有竞争力的薪酬水平：基本薪资+项目奖金+项目提成；2、其他福利津贴：年底双薪+节日礼金+生日礼物+定期调薪；3、五险一金及补充商业保险（医疗险）；4、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；5、季度奖、年终奖金；6、完善的培养体系和晋升机制；7、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；"}
{"title": "MFC/QT C++软件工程师", "company": "北京标融科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司C++产品/项目功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；3.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；职位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年及以上C++开发经验；2. 精通C/C++，熟悉STL，熟悉 windows和linux下QT Creator、 Visual Studio，熟悉MFC、GUI开发，最好具有开发复杂图形用户界面的能力；3. 熟悉网络编程，多线程编程，熟悉Socket编程、TCP/IP协议；4. 具有良好的设计习惯和代码架构规范，具有良好的沟通能力、协作和执行能力；5. 有自定义图形控件开发经验者优先，有三维OpenGL展示相关经验者优先；"}
{"title": "C/C++开发工程师(人工智能/区块链)", "company": "新大陆科技集团有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责集团研究院人工智能的应用实践、部署及性能优化工作；2、组织和参与客户的日常交流和业务访谈，了解业务问题和需求，对客户需求进行深度挖掘分析，依据客户需求设计解决方案；3、有区块链系统使用经验或者熟悉数字经济体系优先。任职资格:1、 计算机相关专业本科以上学历，2年以上IT领域技术开发工作经验；2、 精通掌握Java、C、C++、Python等2门以上语言开发能力；3、 掌握数据库Oracle、SQL Server、MySql、Sqlite的使用和操作；4、 掌握linux、Windows应用开发技能；5、 了解Web开发技术，熟悉HTML、CSS、Java\"script\"、Ajax、XML、JSON等；6、 了解Redis、mongodb、Kafaka等；7、 有Saas开发经验优先考虑。工作时间：8:30-17:30，周末双休，享受国家各类法定节假日及带薪假期。免费班车路线：井大（7:30）—五福天桥（7:37）—园区闽大(7:20)—东辉花园（7:35）—园区上渡（7:40）—福湾新城(7:48)—园区福大北门（7:30)—物构所（7:35）—园区南公园（7:41）—长乐路（7:45）园区万商（7:33）—教院附中（7:40）—园区西洪（7:30）—梅峰（7:35）—园区福机（7:42）—蓬埕（7:48）—江十（7:52）—人民埕（7:55）—园区屏西（武警总院门口）（7:35）—省体中心（7:40）—园区省体中心（7:40）--园区世欧澜山（7:40）—晋安区委（7:43）—园区茶会小区（7:42）—前屿（7:46）—福光格致（7:50）—园区旗山大道招呼站（7:20）—省档案馆（7:27）—葛岐村（7:37）—信通中心（7:42）—乌龙江大区（7:47）—湾边桥头（7:52）—园区麦德龙（7：45）－三木花园（7:55）—武夷绿洲（8:00）—园区省检察院（7:35）—湖塍公交站（7:37）—园区三叉街（7:43）—园区金山小学（7:32）—中庚城（7:34）—燎原（7:40）—园区金山四期（7:30）—洪湾路口（丽景天成一侧7:35）-桔园洲公交站（7:40） 浦上大道（7:40）—园区"}
{"title": "软件开发工程师(C++）", "company": "大连市勘察测绘研究院有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责系统的详细设计；2、负责代码开发及单元测试；3、负责部分数据库表结构设计；任职要求：1、计算机相关专业，有2-5年从业经验；2、熟练掌握C++，了解其他语言，熟悉GIS开发者优先；3、具有大型数据库编程能力，掌握UML设计原理，熟练使用UML设计工具；4、熟悉OSGEarth或QGIS，了解ArcGis等GIS相关平台；5、具有良好的沟通和交际能力，具有很好的理解力;6、具有较强的学习能力和团队精神，对技术有强烈进取心；7、优秀的分析问题和解决问题的能力；8、有较强的责任心和时间观念。所属部门：研发中心公司研发中心致力于智慧城市建设与地理信息系统相关IT前沿技术的研究和软件开发及集成。"}
{"title": "C++高级开发工程师01", "company": "深圳市高吉尔斯电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：      1. 在资深工程师带领下，进行日常开发工作；      2. 在资深工程师指导下，完成子模块的设计；      3. 根据设计文档，独立完成编码工作；      4. 按照公司和部门的质量标准，独立完成单元测试的设计和编码；            任职资格：      1. 3年以上软件开发经验（5年以上优先考虑）；      2. 熟练掌握以下一种，或多种开发语言：C/C++，Java，Go；      3. 熟悉Linux上的应用开发；      4. 熟悉网络通信开发；            其他：      1. 熟悉P2P网络优先；      2. 有树莓派开发经验优先；"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "南昌金科交通科技股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.三年以上工作经验；3.具有团队精神，责任心强，肯钻研，有较好的沟通能力；岗位描述：1.熟练使用C/C++编程语言，具有较好的VC++/MFC编程基础；2.熟悉win32编程体系架构，熟练使用win32各类基本控件进行界面开发；3.具有一定的数据库（MySQL等）设计基础；4.有1年以上Linux下C语言开发经验的5.精通多线程开发；熟悉网络编程，精通TCP/IP；6.熟悉linux开发公司待遇：1、五天八小时制，国家法定节假日按国家规定休息；  2、传统节假日（端午、中秋、春节）均以货币形式发放节日福利金，办理五险一金；  3、公司有独立的员工食堂与寝室，工作餐免费，提供的免费住宿分二人间和四人间，有热水器、开水器、空 调、数字电视；  4、公司有免费厂车接送上下班（八一广场～公司）；  地 址:南昌市长堎外商投资工业区工业大道408号，可乘坐227、238、169、217 高铁9号线到“新建县开发 区”公司门口的站台下车即到。（友情提醒：软件部办公地点：南昌红谷滩万达地铁4号口附近） 联系人: 0791-83775000； 工作QQ:3151018502 邮箱：jkjtzhaopin@163.com"}
{"title": "C++软件工程师助理", "company": "北京神州战旗仿真技术开发有限公司...", "where": "哈尔滨", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、基于Windows平台下应用程序开发；2、负责公司研发项目软件功能模块开发；3、负责相关软件项目文档编写等工作。任职要求：1、计算机相关专业。2、精通C/C++语言编程， 熟悉MFC类库、VS开发环境；3、熟悉图形界面的设计；4、熟悉3D仿真界面设计，熟悉OpenGL的应用开发；5、从事软件开发工作2年以上；6、具有团队协作、独立工作能力。待人热忱，思维敏捷。具有良好的沟通能力，工作积极主动，责任心强，能承受一定的工作压力；7 、欢迎对飞行仿真、VR虚拟现实开发感兴趣的伙伴加入我们的团队。"}
{"title": "C++高级软件开发工程师", "company": "武汉兴图新科电子股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：网络自适应传输技术的实现。技能要求：1、熟悉C++开发，经验三年以上，硕士以上学历；2、熟悉网络通信传输协议RTSP/RTP/RTCP等；3、有较强的学习能力，能够快速准确分析/定位/解决程序问题；4、熟悉网络传输的相关算法者(如丢包重传、时延控制、音视频同步、带宽侦测)优先；5、熟悉音视频编解码者优先；6、对开源流媒体服务器软件(WEBRTC/Nginx/SRS等)有研究者优先；7、有在大型公司就职经历优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉光界朝维信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析、系统设计、代码编写、技术测试、技术运维等工作，完成核心模块及代码的设计与编写工作2、能够带领技术开发团队完成项目程序开发相关工作3、思路灵活，能独立解决项目中遇到的技术问题；任职要求：1、计算机相关专业毕业本科及以上学历，优秀人员可以放宽学历要求。2、3年以上c/c++开发经验，有参与大型项目开发经验的优先。 3、熟悉Oracle、PostgreSQL等数据库之一。4、熟悉在windows\\linux系统下的编译。5、熟悉QT等第三方库使用开发。6、精通内存管理、多线程开发和数据库设计开发。7、熟练掌握面向对象思想，熟悉软件工程理论，具有良好的编程习惯； 8、具有良好的沟通能力，团队协作精神;9、有地理信息系统相关项目经验者优先考虑；"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "浙江梧斯源通信科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：- 按照需求完成嵌入式软件开发，算法的实现，通信协议等；- 完成客户端界面设计与网络数据交互; 技能要求： 本科及以上学历； 熟练掌握C/C++； 有嵌入式linux系统开发经验优先 熟悉qt和python者优先 熟悉激光雷达和点云处理者优先"}
{"title": "软件部经理 高薪 股票期权 C++ .NET开发 后台程序", "company": "上海硕星通信科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台后台程序维护、升级与开发；2、负责公司软件总体设计、规划及管理；3、组织软件部门人员的培训、技术指导以及技术难点突破工作；4、配合市场开拓情况设计软件整体架构及控制进度；5、编写核心代码并对部门人员的代码质量进行指导、检查和负责；任职要求：1、熟悉C++与ASP.NET两种语言；2、有C++后台程序与通讯开发经验；3、熟悉ORACLE数据库；4、至少3年软件开发与项目管理经验；5、喜欢软件开发与设计职业。6、至少1年部门或项目管理经验；7、985或211院校相关传业或有知名软件企业丛业经历优先。8、28周岁以下；说明：非项目经理、软件开发及管理职位，非软件、计算机、数学或相关专业请路过。"}
{"title": "C++/QT软件开发工程师", "company": "浙江良石智能技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、 使用C++/QT在Linux, Windows下进行应用开发；2、 负责软件功能的需求分析、模块设计、编码实现、测试验证等工作；3、 负责编写软件设计文档等相关文档，有足够的自我驱动能力，分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能优化与功能创新。任职要求：1. 计算机、自动化等相关专业本科以上学历；2. 2年以上C++/QT工具使用和开发经验；3. 精通Linux平台下的系统级开发及网络编程,熟悉串口通讯、USB口通讯等；4. 具备利用QTCreator进行windows和Linux的跨平台图形界面软件开发能力；5. 熟练使用QT开发UI,熟练掌握多线程、多进程、以及同步等各种编程方法；6. 具有良好的语言表达及沟通能力，对软件编程有高度热情和兴趣爱好。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "宁波经纬数控设备有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "15-25万/年", "require": "负责商用板（运动控制卡）开发、完善。 要求：1、 计算机科技与技术、软件工程、电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历。 优秀的应届硕士生也可考虑2、 精通C++；懂QT尤佳；3、在工控、运动控制等领域有经验优先，无经验可公司培养。工作地点前期在北仑，后期可就近安排在高新区"}
{"title": "C++实习程序（毕业转正）", "company": "谷游科技（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：从事创新的AI游戏和策略竞技游戏的研发要求：1、211或985大学本科及以上学历，或统招本科以上学历并获得过程序设计相关比赛***以上奖项，19年毕业为佳。2、计算机或者信息、通信相关专业3、熟练掌握Python、C++语言及面向对象编程4、具有独立完成项目代码开发能力5、爱玩游戏，有志于从事游戏行业6、入职包餐，可签三方协议7、本岗位需先入职实习，实习时间每周至少4天，实习薪资5-10k，毕业即转正，转正薪资10-20k。尽快入职。福利待遇：五险一金，包餐，带薪年假，年终奖，项目分红。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "英特工程仿真技术（大连）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责：INTESIM软件前处理（2D草图、3D几何、网格剖分）、后处理、脚本以及UI界面的功能开发。岗位要求：熟练使用C++开发语言，熟悉Qt或MFC编程，熟悉OpenGL语言。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市海恒智能科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、C++应用软件设计、自助图书馆软件开发，智能书架软件开发，证件管理系统软件开发；2、协助团队完成相关研发工作；3、完成上级领导委派的其他工作任职要求：1、两年以上C++程序开发经验，熟悉VS开发环境，熟悉面向对象编程思想，了解网络编程和数据库开发；2、熟悉计算机网络，TCP/IP协议，HTTP协议等；3、熟悉win32编程，MFC消息机制、多线程开发、串口通讯以及进程间通信等；4、具有强烈的技术探索精神和独立完成工作的能力，具有强烈的责任心；5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力，能吃苦耐劳"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责QT平台上桌面应用产品的研发； 2.负责系统结果设计，设计方案等文档维护； 3.维护现有项目。岗位要求：             1.本科及以上学历，计算机及相关专业，三年以上QT应用开发经验；   2.精通C++语音，熟悉mysql等数据库编程；   3.熟练掌握tcp/ip协议相关知识，精通socket编程，网络开发；   4.熟悉linux系统，有gcc，make等使用经验在优先；   5.热爱软件开发，具有创新思维，了解新技术发展趋势；   6.有大型软件系统开发经验者或有安防相关经验者优先；"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "深圳怡化电脑股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责设备驱动软件开发、维护；2.负责软件模块的相关技术文档编写.维护；3.负责跟进行业规范的发展变化；4.完成上级领导交待的其它工作。任职资格：1.学历：本科及以上学历计算机、应用数学相关专业；2.年龄：24至35周岁；3.初级工程师要求1年及以上工作经验；中高级工程师要求3~5年开发经验；4.熟练使用C/C++语言，熟悉VC/MFC/SDK编程；5.精通面向对象思想，熟悉设计模式，具有软件架构意识；6.熟悉软件工程；7.熟悉Windows操作系统；8.熟悉版本管理工具；9.能独立编写技术文档；10.有WOSA开发经验者优先考虑；"}
{"title": "C++服务器软件工程师", "company": "深圳市创想三维科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：此职位为云平台业务系统开发工程师。1. 从事大型分布式系统和高性能系统的开发与设计，参与公司云平台产品的C++后台的开发和维护；2. 负责数据库的设计及实现；3. 参与项目需求分析、系统设计、编码和单元测试；4. 和其他工程师协同合作对系统进行联调和性能测试。任职要求：1. 熟悉Linux平台下C++语言, 多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，两年以上开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 熟悉http等网络通讯协议；4. 熟悉Mysql，Redis 等开源组件的管理、开发、调优；5. 具有基本的脚本编写能力（shell / python）；6. 对服务器性能优化和架构优化感兴趣,愿意往这个方向研究学习;7. 有大型互联网C++后台开发经验者优先；8.有分布式开发、大并发网络服务程序的设计和性能优化、容灾经验优先；9.具有商城开发经验者优先考虑。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；3、完善的培养体系和晋升机制；4、带薪休假（年假，婚假，丧假，培训假等）；5、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会、下午茶等）。最有潜力的公司，公司发展迅速，行业前三，业务布局至国外30多个国家地区！附近地铁站：龙胜地铁站（需转公交） 附近公交站台：泉新源工业区（公司门口）或大浪商业中心（走路5分钟）公司地址：深圳市龙华新区大浪大街华繁路19号金城园工业园3栋11楼"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州市奔流电力科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求：1、2年以上服务端开发经验，计算机相关专业优先；2、精通数据结构，具有单元测试的习惯，以及良好的代码编写能力；3、熟练使用ffmpeg，熟悉AVI、MP4、PS 容器格式、了解h264；4、熟悉rtsp、rtp/rtcp、sip 协议，了解rtmp 协议，熟悉安防GB/T28181 标准；5、熟悉开源流媒体服务器live555、darwin streaming server、osip/exosip/partysip 等；6、具备音视频编解码相关的经验；7、掌握图形库仿真建模或者机器学习相关技术者优先。主要职责：1、负责视频监控平台的规划、方案设计及代码编写；2、负责视频采集、调度等相关产品服务端的开发、单元测试和优化；3、梳理系统和软件架构，进行重构和优化；4、完成与其他产品的集成工作。具体待遇面谈公司福利：1、一周工作五天，每天7.5个小时；2、无责任底薪+同行业领先的发展空间；3、社保六险一金的购买（养老，医疗，失业，生育，工伤保险和住房公积金，意外保险）；4、有丰富多彩的员工活动，生日会，节日津贴等；5、每年一次说走就走的公司年度旅游；6、带薪年假，让你常回家看看变为现实；7、员工体检，老板关心大家的身体健康；8、加入我们，成就人生梦想。"}
{"title": "C++开发工程师（EIC-1）", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、从事票无忧平台C++组件研发工作；2、根据需求分析，进行桌面端程序开发；3、跟踪并处理客户问题；4、持续优化和提升代码质量；任职要求：1、熟练掌握c++研发技能；2、熟悉并使用过MFC优先考虑；3、能够熟练进行windows下程序开发；4、对于网络编程熟悉。"}
{"title": "C++,工程师", "company": "深圳市中科天航科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "加拿大ALAZARTECH公司招聘中国（香港）地区技术支持工程师（FAE）ALAZARTECH公司自主研发高速数据采集卡，是该领域的专业制造商，其技术和产品全球领先。http://www.alazartech.com；http://www.alazartech.com.cn;我们是加拿大ALAZARTECH公司指定中国+香港地区总代理，并与ALAZARTECH公司有多面向合作。招聘一名技术支持工程师（FAE）面试地址：深圳市南山区高新南一道009号中国科技开发院孵化楼701室工作地址：深圳市南山区高新南一道009号中科研发园配套服务楼316室Duties:·Communicate with customers to understand their application and match it to the appropriate AlazarTech product.·Communicate with AlazarTech factory for complex repair tasks.·Write custom software for customers to help them get started with AlazarTech products.·Assist customers in setting up the AlazarTech boards in their PCs if necessary (after-sales).·Assist customers in troubleshooting their software (after-sales).·Learn all programming environments supported by AlazarTech (C/C++., C#, LabVIEW, Python, MATLAB, CUDA, OpenCL).Skills/Qualifications:·At least 2 years of C/C++ software development experience in university or work environment.·Prior experience in using data acquisition boards in PC environment.·Understanding of Personal Computer architecture (PCI Express bus, motherboard BIOS etc.).·Experience in Windows and Linux.·Must possess effective written and oral communication skills.·Personable, presentable and articulate.? Hard working, attention to?detail  Must be bilingual (Mandarin/English).? Must be able to communicate with AlazarTech factory in EnglishBonus skills:·Knowledge of LabVIEW, MATLAB, Python, CUDA and OpenCL·Annual Salary: We offer a competitive salary·Experience required: Candidate can be a fresh graduate, but must have programming experience ·Education required: Bachelor's degree in Engineering or equivalent experience·Job type: Employee·Job status: Full time在深圳工作。3~5年以上工作经验；工作语言：中英文，口语交流，阅读英文资料，英文邮件。待遇：15K~25K起（根据工作年限增加）+五险一金+年终奖；对OCT（Optical coherence tomography）行业或者有数据采集卡相关经验优先。以上条件好者可以放宽。"}
{"title": "软件（C++人脸识别方向", "company": "深圳市汇群思智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、配合项目计划，负责系统功能模块设计、编码、调试工作；2、负责解决研发调试等系统中出现的问题；3、负责软件集成维护，确保整体稳定性，并按流程编写相关设计文档；4、软件实施，将软件适配到不同系统平台上，并确保软件正常运行。要求：1、全日制国民教育本科及以上学历，二年及以上实际工作经验；软件工程、电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2、需具备扎实的程序设计基础和良好的编程习惯；3、熟练使用Visual Studio、QT、Eclipse等开发工具；4、精通C/C++开发语言；熟练多线程开发，熟悉常用数据结构和算法设计；5、了解Linux操作系统及Linux内核，能使用Linux环境从事基于ARM的嵌入式Linux程序开发工作；6、具备较好的数据库系统应用的规划和设计能力，熟悉MYSQL、SQL SERVER、ORACLE数据库开发与应用；7、具有图形图像处理、机器视觉与模式识别以及相应的安防监控、智能视频分析、生物特征（人脸、指纹、掌纹、掌静脉、虹膜等）识别等应用的知识背景和实践经验者优先。"}
{"title": "C++研发工程师-集成电路创新中心", "company": "中移物联网有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责产线工具的研发、升级与维护工作；2、其他日常软件开发工作的处理；3、编写相关技术开发文档；任职资格:1、2年以上研发经验，计算机相关专业，统招本科及以上学历2、精通握windows 消息机制，线程管理；3、熟悉sql语言，有数据库开发经验"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "完美重庆", "where": "重庆", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：负责高性能实时图数据库的研发，在这里1.你会参与到高并发编程，参与到基于 Linux内核 的底层研发，2了解分布式高可用系统的架构框架，深度定制和调优各种图的原理及计算方案，3了解数据库的持久化与缓存设计方案，了解数据库的优化器设计及开发岗位要求：1.了解计算机内存管理，有多线程开发经验2.熟悉 C++ 语言规范及标准库3.拥有良好的逻辑思维及编程能力4.了解基本的数据结构原理5.熟悉网络编程，了解 TCP/IP 协议，熟悉 linux 环境6.本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；3-5年相关工作经验；"}
{"title": "C++服务器开发工程师", "company": "完美世界（上海）/完美时空", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "游戏服务器开发职位要求：1、本科以上学历，从事游戏服务器开发2年以上；2、熟练掌握OOP编程思想，精通C++；3、具有良好的Win32/Linux环境下编程和调试能力。"}
{"title": "C++游戏引擎开发工程师", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  * 负责3D游戏引擎和工具的开发  * 对渲染关技术进行前瞻性研究  * 负责引擎的改进和维护工作 任职要求：  * 熟练掌握C++知识与多线程技术  * 熟练掌握3D数学、渲染相关算法与数据结构 * 掌握图形API和Shader语言（D3D hlsl 或 OpenGL glsl）* 掌握D3D或OpenGL渲染管线流程者，优先考虑* 有性能优先的开发思路，懂得基本的代码优化技巧  * 独立思考和分析能力，面对复杂问题能够快速找到答案  * 熟练的沟通与表达能力，有团队合作精神"}
{"title": "11125A-资深开发工程师（C#/C++）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、开发和维护现有产品，按照产品要求和上级分配的任务，按时按质完成。2、按照测试案例，测试验证现有开发需求bug,完善产品质量。3、负责平常的性能优化  任职资格：1、熟悉C++编程语言，熟悉常见的设计模式和数据结构与算法或者熟悉C#编程语言，熟悉常见的设计模式和数据结构与算法；2、熟悉WPF编程，自定义控件，多线程，异步，数据库等或者熟悉windows客户端开发；3、熟悉网络编程和TCP,UDP编程，熟悉Https证书；4、对常见的性能优化有实践经验，如：内存优化、Sqlite读写优化5、有分享精神，善于学习和钻研新技术，解决问题；"}
{"title": "高德-高级C++开发工程师/专家-车联网-北京/厦门", "company": "阿里巴巴集团", "where": "北京", "salary": "", "require": "1、主持和参与架构设计，发现和解决存在的技术问题；2、从事核心架构部分代码的编写、指导和协调开发人员进行开发工作；3、不断学习车载嵌入式相关技术，保障技术上在行业的竞争力；1、本科(含)以上学历，计算机或相关专业；2、C++开发工作经验3年以上，1年以上框架设计经验；3、C/C++实操专家，对语言有深刻的理解和掌握；具备优秀的构建和理解大型软件复杂代码的能力；4、深入了解安卓或者linux操作系统源码的可优先考虑；5、抗压能力强 目标明确，好学及良好的团队合作。"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER-JAVA/C++", "company": "超威半导体（中国）有限公司", "where": "苏州", "salary": "2-3万/月", "require": "What you do at AMD changes everything   At AMD, we push the boundaries of what is possible.  We believe in changing the world for the better by driving innovation in high-performance computing, graphics, and visualization technologies – building blocks for gaming, immersive platforms, and the data center.   Developing great technology takes more than talent: it takes amazing people who understand collaboration, respect, and who will go the “extra mile” to achieve unthinkable results.  It takes people who have the passion and desire to disrupt the status quo, push boundaries, deliver innovation, and change the world.   If you have this type of passion, we invite you to take a look at the opportunities available to come join our team.     We are looking for a software application (C++ & Java) and data analytics engineer to help support existing business-critical applications as well as to help maintain existing production systems and develop new data analytics apps to support our global engineering teams to deliver world-class products. The ideal candidate would have professional experience developing and deploying applications according to today’s best practices with a strong desire to learn new technologies and to help build better tools in a team environment. Responsibilities: 1.       Own new features from design to production release 2.       Develop and enhance production systems (ULSD and KDS) and data analytics systems based on requirements 3.       Participate in resolution of production issues and lead efforts toward solutions  4.       Grow a high-performance environment in a way that makes the system increasingly reliable 5.       Work with global teams (Austin, Suzhou, Singapore, Taiwan, Penang, Markham etc) to develop and support systems Requirements: 1.       BS or MS in Computer Science or equivalent experience 2.       Excellent written and verbal communication skills in English. 3.       A minimum of 3-5 years of professional software development experience  4.       Strong proficiency in C++, C, Java, Oracle, MySQL, Linux, Shell Scripting 5.       Solid understanding of OOP and design pattern 6.       Knowledge of Businesses Intelligence 7.       Excellent communication skills with ability to work well cross-functionally across multiple departments 8.       An analytical problem solver that is passionate about delivering a high quality user experience Preferred Requirements: 1.       Profound knowledge of software architecture styles and design principles. 2.       Familiarity with JIRA issue management system and development workflows 3.       Practical experience in the full software lifecycle - Gathering requirements, Design, Development, Testing, Maintenance"}
{"title": "SOFTWARE DEVELOPER (C# OR JAVA OR C++开发方向)", "company": "中国国际金融股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作描述：   主要负责证券交易系统各个功能模块的开发与测试；   完成交办的其他各类技术开发任务。任职资格：   计算机及相关专业本科上学历；   良好的面向对象编程思想，精通C# 或 Java或C++开发语言，有相关开发经验；   熟悉主流的技术框架，如Struts, Spring,iBATIS,Hibernate等；   至少熟悉一种主流关系数据库，如：Oracle，MySQL，SQL Server等；   工作认真踏实，沟通能力良好，良好的团队合作精神；   具备证券或其他金融行业的开发经验者优先。"}
{"title": "嵌入式软件开发-C++(67502219)", "company": "杭州盈控自动化有限公司", "where": "杭州", "salary": "", "require": "ABB (ABBN: SIX Swiss Ex) is a pioneering technology leader in power grids, electrification products, industrial automation and robotics and motion, serving customers in utilities, industry and transport & infrastructure globally. Continuing a history of innovation spanning more than 130 years, ABB today is writing the future of industrial digitalization with two clear value propositions: bringing electricity from any power plant to any plug and automating industries from natural resources to finished products. As title partner in ABB Formula E, the fully electric international FIA motorsport class, ABB is pushing the boundaries of e-mobility to contribute to a sustainable future. ABB operates in more than 100 countries with about 147,000 employees. www.abb.comJoin ABB and work in a team that is dedicated to creating a future where innovative digital technologies allow greater access to cleaner energy. Our R&D engineers and scientists develop breakthrough technologies that change the way the world works and industries do business. We constantly push the limits of convention, while retaining our focus on delivering solid returns for our customers and shareholders. As a 嵌入式软件开发-C++, you will be part of the Industrial Automation Division and Control Technologies Business Units (BU) based in Hangzhou. ABB is the World leader in Industrial Automation (IA) division delivers integrated solutions for control, plant optimization, and industry-specific application knowledge and services to help process industry customers worldwide to meet their critical business needs in the areas of operational profitability, capital productivity, risk management and global responsibility. These industries include oil and gas, power, chemicals and pharmaceuticals, pulp and paper, metals, cement, minerals, marine and turbocharging.You will contribute significantly to successful results in projects and you will utilize your knowledge and skills in to identify and implement innovative solutions. ？ Review requirements, create high quality design and implement efficient and effective solutions together with your multi-disciplinary team members.？ Develop Software according to quality and security guide line.？ Conceive test strategy and build test automation scripts to ensure high quality before products release.？ Analyze risks, solve problems, decompose bottlenecks and generate recommendations for optimization.？ Living ABB’s core values of safety and integrity, which means taking responsibility for your own actions while caring for your colleagues and the business.？ Bachelor’s Degree (BSc) / Master Degree (MSc) in a relevant technical education like Computer Science, Control Technology, or Electronics Engineering fields.？ 3-5 years of experience in Embedded Software Development, Multiprocessing, Threading, RTOS, bootloader, BSP, Driver, Hardware low level design and Measurement Product HMI design.？ Familiar with script language for automation test, such as shell, python and UML for modelling design and analysis.？ Specialist knowledge of DCS/PLC systems control and Electromechanical applications.？ Good C/C++ programming skills and large scope system design competency.？ Familiar with fieldbus protocol such as PROFIBUS, HART, PROFINET, OPC UA.？ Understand Agile methodology and software engineering practices, such as version management, code review, unit test, continuous integration, static code analysis.？ Good team player in a collaborative team.？ Enjoy the challenge of developing software with new innovative technologies.？ Fluent in oral and written English."}
{"title": "实习生-C++", "company": "亚信软件CTC", "where": "天津-西青区", "salary": "2-4千/月", "require": "1、了解JAVA、JSP、Servlet、JavaScript、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用Eclipse等开发工具；2、可以使用SSM三大框架编程，了解SQL语言；3、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；4、具备良好文档编写能力、英语基础和读写能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "亚信软件研发中心PRD", "where": "南京", "salary": "10-15万/年", "require": "专业要求:主要做C/C++开发，熟练使用unix、linux系统，熟悉通讯协议TCP/IP，熟练使用QT开发，了解shell脚本，了解kafka、redis     工作职责:1、负责按照产品需求、概要设计文档进行模块级的产品详细设计。2、按照软件规范要求，独立进行本模块的程序开发。3、负责按照规范要求，进行单元测试、Code Review和Bug修改。4、输出符合质量要求的软件产品和软件文档。5、参与软件产品总体设计，了解相关技术、知识和要求。6、参与技术分享和技术过程优化活动。;工作经验:1、C++从业经验2年以上； 2、互联网、电信行业人员优先考虑； 3、有过项目过程全周期经历；;综合素质:1、能够积极主动解决难题； 2、拥有软件研究的热情； 3、喜欢研究新的技术，不断探索； 4、能够主动沟通，善于与同事交流；5、优秀者***。地点：南京"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、unix、linux上做c++开发，熟悉oracle数据库；2、主要是做电信行业计费结算系统的开发工作，自研。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、2年以上C++代码编写工作经验 有丰富的IT研发工作经验；3、C++基础扎实，熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言； 4、深入理解OO思想，熟悉常用设计模式； 5、熟悉Linux环境下开发部署； 6、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。"}
{"title": "SAPC (PCRF) DEVELOPER - C++", "company": "Ericsson (China) Communications...", "where": "上海-长宁区", "salary": "", "require": "Job Summary:The Ericsson Service-Aware Policy Controller (SAPC) is the central policy node in the telecom operators’ network coordinating the nodes to behave according to the operator's pre-defined policies. It is called PCRF in 4G specification of 3GPP standard and PCF in 5G network. As a Software Developer in SAPC, you will：- Work with leading edge technology for Ericsson’s mobile broadband and IoT solution over cellular- Work with system manager and operational product owner to understand customer requirements and come up with solutions- Work in Agile software development process to develop new features in an efficient way- Handle customer inquiry or perform product maintenance work with strong trouble-shooting skills- Participate in all function test and automation test activities including test plan, environment setup, design and execution of test cases and regression test- Design documentation like component description and modeling during system design and implementation- Co-operate with colleagues in Europe to ensure the software delivery on time with best quality Position Qualifications:Core Competences:- Outstanding C++ and Java programming skills- Deep understanding of design pattern and be familiar with popular data structures.- Familiar with Linux OS including inter-process communication, multi-threading,  etc.- Familiar with at least one of script languages: Shell, Python, Perl, TTCN- having knowledge of cloud and virtualization of network functions.- knowledge of Docker and Kubernetes is a plus Minimum Qualifications & Experience Requirements:- BSc level in a technical discipline or the equivalent level of knowledge- English Skills: fluent speaking and writing Preferred Qualifications & Experience Requirements:- Knowledge on Packet Core network architecture and PCRF/PCF node function in 4G and 5G network- Solid network protocol knowledge in telecom standards (3GPP, DIAMETER, etc.)- Experience on LDAP, SQL, XML, Radius Diameter, SNMP, Webservices, SOAP- Knowledge on Lean & Agile principle and experience in Scrum software development process- Good coding style and be familiar with software developing procedures.- Knowledge on TCP/IP network- Knowledge on software integration and verification, including test process and test methodologies, CI/CD.- Familiar with test automation practices, tools and framework- Knowledge on TTCN and/or Python script language- Knowledge of clound and virtulization, such as Openstack, Vmware.- Knowledge of software implementation based on Docker and Kubernetes Additional Requirements, Physical Demands, Region/Local Specifications:- Knowledge Sharing & Collaboration Skills- Communication Skills- Ability to learn new technology quickly and apply to work tasks- Innovative and solution thinking- Open minded and easy going- Strong team work spirit and flexible to take challenges Why is Ericsson a great place to work?Ericsson is the driving force behind the Networked Society where every person and every industry is empowered to reach their full potential. Mobility, broadband and the cloud are transforming the world, enabling industries and society to provide better services, capture new opportunities, improve businesses, increase efficiency, and create new user experiences.Our services, software and infrastructure support every major telecom operator in the world. The transformation that this brings allows people, business and society to fulfill their potential and build a more sustainable future.With about 101,000 employees and customers in 180 countries, we combine global scale with technology and services leadership. We support networks that connect more than 2.5 billion subscribers. 40 percent of the world’s mobile traffic is carried over Ericsson networks. And our SEK 100 billion investment in research and development over the last three years ensure that our solutions – and our customers – are at the forefront of innovation.At Ericsson, we give our employees the freedom to think big. Your ideas and innovations can turn into achievements that impact society and change the world. Are you ready to be a change-maker? Learn what makes YOU + Ericsson a powerful combination. Join us today.Founded in 1876, Ericsson has its headquarters in Stockholm, Sweden. Net sales in 2014 were SEK 228.0 billion (USD 33.1 billion). Ericsson is listed on NASDAQ OMX stock exchange in Stockholm and the NASDAQ in New York."}
{"title": "ADVANCED SOFTWARE ENGINEER C++", "company": "飞利浦（中国）投资有限公司 Phil...", "where": "苏州", "salary": "20-30万/年", "require": "In this role, you have the opportunity toResponsible for software development tasks for the CT & PET/CT Scanner and verification tools.You are responsible for? Perform analysis, design, programming, testing, troubleshooting and modifying of software products and/or customer applications on computer based systems. ? Perform systems modeling, simulation, and analysis in designing assemblers, lines, compilers, and operation systems utilities.? Normally require little instruction on day-to-day work, general instructions on new assignments. Participate in planning.? Work on problems of diverse scope where analysis of data requires evaluation of identifiable factors. Demonstrate good judgment in selecting methods and techniques for obtaining solutions? Resolve a wide range of issues in imaginative as well as practical ways? Solve problems where domain is a mix of technical and non-technical areas (i.e. process, program, etc.)  using any and all methods, including using others or finding published solutions. Able to objectively evaluate different solutions? Learn quickly and can figure out things for themselves when in-house expertise is not available. Ability to apply new technologies? Good time management skills. Correctly prioritize their own work and deals well with ambiguity and changing priorities.? Manage and deliver to deadlines? Develop reasonable task estimates and practices risk mitigation.? Actively mentor / coach less experienced employees? Participate on cross- software unit and/or cross- functional teams? Interact with senior internal and external personnel? Additional duties as assignedYou are a part of A progressive and energetic team that contributes directly to the growth of the business. You have a direct reporting line to the Software Manager, with Cross functional team as your key stakeholders.To succeed in this role, you should have the following skills and experience? Bachelor degree in Computer science/Engineering? 5-8 years of professional software engineering experience in a product development environment? Operating System constructs and usage. Embedded OS (VxWorks, Embedded Linux - preferred)? Object oriented program development experience. Strong C++ programming experience; (C# is desired)? Experienced in Agile development methodology? Understanding of IEC62304, and related documentation? Familiar with the foundation and approach of software engineering, familiar with the concept and approach of hierarchical software architecture design? Ability to work within a cross functional organization with good communication skills. ? Structured problem analysis and solving? Must be open-minded to assure best design is chosen? Strong written, verbal, and interpersonal skills while communicating in both English and ChineseIn return, we offer youA path towards your most rewarding career. Philips is growing its marketing capability enterprise wide. Succeeding in this product development role in a complex environment will open many doors for your long term career, in other areas in Philips or otherwise. We also believe that we are at our best as a company when you are at yours as a person. Thus, we offer competitive health benefits, a flexible work schedule and access to local well-being focused activities.We offer experiences and opportunities that add many unexpected and enriching moments to our employees’ lives. Especially when the innovative health technologies and solutions they help develop benefit their own friends and family.We commit to providing a workplace that’s inclusive, enabling our employees to thrive as they support our mission to improve people’s lives. Our people grow through inspirational challenges, and are rewarded in ways that bring out their best qualities and full potential in work and beyond.We realize that in the world of work, the needs of people have dramatically changed. We believe in continuously evolving to offer new and unique workplace attractors and experiences to fully engage our multi-generational workforce in their roles. Only then can we continue our legacy of bringing meaningful innovations to market.Why should you join Philips?Working at Philips is more than a job. It’s a calling to create a healthier society through meaningful work, focused on improving 3 billion lives a year by delivering innovative solutions across the health continuum. Our people experience a variety of unexpected moments when their lives and careers come together in meaningful ways. To find out more about what it’s like working for Philips at a personal level, visit the Working at Philips page on our career website, where you can read stories from our employee blog. Once there, you can also learn about our recruitment process, or find answers to some of the frequently asked questions"}
{"title": "物联网C++开发工程师", "company": "上海益码物联网有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、 参与公司软件产品研发，包括WinCE手持终端和大型的行业应用软件平台。2、独立完成工作，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目的质量起到关键性的作用，保证系统的安全、稳定、高效运行。3、从事架构设计和编码，主导技术难题攻关，能够独立完成产品开发和培养并带领初级程序员完成编码任务。任职要求：1,计算机科学或软件工程专业，本科以上学历，3年以上工作经验。有很强实际编程经验者可以放宽至大专。2,精通C++程序设计与开发，掌握vc++编程，掌握常用的各种数据库SQL server、oracle等。3,具有c/s和b/s模式下的平台软件开发经验，熟练掌握网络编程、串口编程。4,具有软件界面设计的能力，掌握常用的界面设计工具如ps、coreldraw等类似的工具。5,具有软件过程文档设计和编写的能力，能自行编制软件技术、产品服务、市场销售支持等方面的文档。6, 良好的编码习惯，能编写出高质量、高性能的软件代码。，7,具有责任感，良好的解决问题能力和沟通协调能力，富有激情，思维活跃，勇于创新和接受挑战。 8、重点是封装库、接口；做软件中间件；给客户提供我们产品的SDK。9、急招！"}
{"title": "C/C++工程师", "company": "杭州加速云信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 根据项目要求完成中间件模块开发工作；2. 负责需求分析、方案设计、代码编写、测试等工作；3. 技术文档编写、整理、归档；4. 有良好的开发测试流程规范和习惯。任职要求：1. 电子、通信、自动化相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验；2. 熟练掌握C/C++语言编程和常用数据结构；3. 熟悉Windows操作系统或Linux操作系统，有实际项目开发经验；4. 熟悉驱动程序开发，有驱动项目开发经验者优先；5. 有通信、半导体检测、安防、AI、仪器仪表等领域项目开发经验者优先；6. 有大型设备网管开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "东莞市明珊机械制造有限公司", "where": "东莞-厚街镇", "salary": "0.8-1万/月", "require": "会C++软件开发"}
{"title": "C++/QT后端开发工程师", "company": "扬州万方电子技术有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "1.熟练掌握C、C++语言，具有2年以上基于QT框架软件开发经验，熟练 掌握QT库及架构;2.熟悉 TCP/IP 等通信协议，熟悉 Socket、信号槽、多线程等开发技术；3.熟悉软件技术文档编写，具备良好的文档和编码习惯; 4.编写代码和开发文档，具备良好的沟通协调能力。岗位要求：1.电子信息、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验；2.熟悉C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉Socket编程，了解基本网络协议；3.熟悉QT程序开发，熟练使用QTCreator开发工具者优先；4.熟悉SQL语言，熟练使用及掌握Oracle/MySQL/Postgresql等数据库系统，有国产数据库开发经验者优先；5.熟悉Linux操作系统使用，有国产平台软件开发经验者优先；6.具有强烈的责任意识和开放的心态，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；7.有刻苦钻研和创新精神，有团队精神，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C/C++程序员(五险一金)", "company": "西安千里鹰航空科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "1 计算机、通信、测绘或相关专业本科以上学历，熟悉软件开发和算法；2 具有2年以上C++编程经验，熟悉Linux操作系统，熟悉网络协议；3 具有机器学习算法经验优先；4 具有良好的沟通能力和团队协作精神"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳市纬图物联技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责：- PC端上层应用软件开发（主要利用QT 开发环境）；- 解决回复客户的技术问题；- 懂得其它编译语言（如LABVIEW,PYTHON, JAVA ，等等）优先录用；- 有仪器仪表工作者经验者加分；要求：- 软件专业毕业；- 思维清晰、表达清楚，有较强的与人沟通的能力及处理事务的应变能力；- 良好的客户服务意识及时间安排；- 基本的英语能力；- 给公司股权（相当比例的）；- 5险福利；交通便利：- 地铁四号线深圳北站或者红山站； - 创业花园社区生活便利，房租合理； - 深圳出行（从深圳北站出发）极其方便；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海茵实企业管理咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Working closely with  product manager, project manager, engineering lead, and QA to development  excellent in-vehicle infotainment software product.Working as module  owner in developing Navigation SDK, to service auto navigation product.        re product.Your passion and commitment to  excellence will mean that all your deliverables are a source of pride and that ultimately delivering  a successful product or service consists of the right balance of innovation  where it is needed and pragmatism which accomplishes the mission.要求：计算机，软件或相关专业，本科统招或以上学历3年以上相关软件成功开发和发布经验3年以上面向对象软件开发经验，具有交互式软件设计理念精通C++11编程。会脚本语言者优先，例如 python或者Perl脚本语言具备导航系统地图匹配算法工作经验的优先考虑了解地图导航，有嵌入式开发经验者优先考虑有在QNX，Linux或Android平台开发经验者优先考虑"}
{"title": "C++内核驱动工程师", "company": "南京鹏云网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 从事设备驱动程序开发与设计；2. 和其他工程师协同合作对系统进行联调和性能测试3. 根据开发流程要求编写相应文档资料。岗位要求：1. 熟悉Linux/unix编程环境；  2.  精通Linux内核编程3. 精通c/c++；4. 精通多线程编程；5. 精通socket编程；6. 精通大型软件系统的调试；"}
{"title": "VISUAL C++或DELPHI 软件工程师", "company": "上海海普环境设备有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.基于visual C++或者delphi平台编写测控程序2.熟悉硬件通讯协议的应用和编写接口程序3.具备较强的数学应用能力，能按照标准编写一些计算程序4.具备较强的显示曲线的编写经验5.计算机专业毕业，本科及以上学历6.能适应经常出差7.具有编写PLC和触摸屏能力者优先考虑。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州艾克斯曼网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责手机游戏服务器端架构及核心模块开发；2、对服务器端稳定性，安全性，效能等多方面质量全面负责；3、 配合或独立完成服务端的开发工作。任职要求：1、 本科以上学历，半年以上网络游戏服务器开发经验或1年以上服务器开发经验；2、精通c++，熟悉python或者lua，熟悉stl，熟悉各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程；3、 熟悉redis，thrift等常用开源技术4、有成功手游开发经验或者完整经历过手游的开发过程者优先5、 熟悉棋牌游戏开发者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州潮流服装有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与公司Java应用的规划和开发2、根据需求开发相应的手机应用软件，并对交付应用质量负责3、程序架构及需求分析设计，以及与服务端交互接口设计任职要求：1、计算机软件及相关专业专科学历及以上2、2年及以上项目开发经验，要有java实际商业项目开发经验者3、熟练Java语言，熟练使用Eclipse进行B/S架构应用开发，熟悉Socket线程编程，掌握常用J2EE开发技术4、熟练使用SVN源码管理5、熟练Jsp、html、 javascript、easyui、bootstrap前端框架开发6、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等后台开发开源架构7、熟练掌握SQL Server、MySql中的至少一种数据库8、思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力9、具备良好的表达和沟通能力，有极强的团队合作精神10、提供实际项目开发代码片段，能清晰表达自己的设计思想及实现方式11、熟悉.NET开发平台具备c#语言开发经验者优先12、具备Android开发经验者优先考虑"}
{"title": "C++服务器工程师", "company": "深圳市第一企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：? 负责业务的需求承接、设计、研发工作 。 ? 持续改进游戏服务器业务逻辑、系统架构、核心技术等 。 ? 保证系统高性能、高可用性和高可扩展性 。 ? 负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性。职位要求：1、三年以上C++软件设计开发经验，有大型网络游戏或手游服务器开发经验者优先（Linux服务器优先），对游戏架构有较好设计       能力，对高可用性等有深刻理解。 2、熟练使用C++作为主语言开发，熟悉C++11，熟悉常用的数据结构。 3、 熟悉QT、Boost、libuv（libev）、libco库中的一种或多种，熟悉Linux下的异步IO模型，熟悉reactor模型，对高并发下的系统 瓶颈优化有相应经验，能书写cmake，对linux下调试有相应经验。 4、 对关系型数据库的基本理论有比较深刻的理解，能够熟练应用oracle或者mysql，有存储过程编写经验 ，有SQL性能优化经验，熟悉一种nosql的使用。 5、熟悉linux操作系统下的命令，熟悉git或gitlab或svn等版本控制工具，对devops有应用经验。 6、涉猎多种后台语言或技术（不限于golang、lua、python、php等），对新技术有较好嗅觉，有良好的学习能力，有良好数学修养。 7、有较好的沟通交流、团队协作能力。8、接受长期外地出差。"}
{"title": "C++/软件测试顾问/CODE QUALITY ASSURANCE/IT 顾问", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Responsibility        §   Provide  consulting services for Siemens-internal business partners in the field of software  testing and quality management and contribute to overall software quality improvement  within their projects     §   Research  and develop innovative Agile and DevOps methodologies to improve existing  Software Quality Assurance practice and enable a higher level of CI/CD and test  automation         Basic  Qualifications        §   Bachelor  degree or above in Computer Science or equivalent    §   5  years experiences in software development and 3+ years programming experiences with  C++     §   Rich  experiences and knowledge about embedded system design    §   Strong  Object-oriented programming skills    §   Self-motivated,  good communication skills and good team player        Preferred  Qualifications        §   Working  experience in software unit testing (e.g. gTest, cppUnit) and test automation     §   Knowledge  on software development process, tools, environments and relevant best practices    §   Working  experience with scripting languages such as Python, Groovy, Perl, etc    §   Knowledge  of state-of-the-art continuous integration systems (e.g. Jenkins, gradle)        Language        §   Chinese  (native speaker)    §   Fluent  in English (spoken and written)."}
{"title": "C/C++工程师", "company": "广州劲量科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "C/C++初级工程师岗位描述：1、根据产品需求设计，参与开发Windows高性能产品；2、协助软件开发技术和规范及标准流程的改进；3、完成系统功能的代码实现；4、根据开发进度和任务分配，能独立完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、负责团队已开发的程序进行单元测试；6、能快速学习新技术，融合新技术进入产品；7、完成上级安排的工作任务。职位要求:1、本科及以上学历，应用数学专业或计算机相关专业；2、熟练操作VS编程环境，了解Windows系统特性；3、理解B/S 和C/S应用开发技术；4、了解Windowsg平台系统编程、驱动开发及调试；5、能使用多进程、多线程、消息机制等，了解网络编程及常用协议；6、有运用脚本语言操作的经历，脚本语言如Powershell，Shell, Perl, Python等7、熟悉常见的数据结构、查询/检索算法、以及它们的使用8、有运用常见的加密和认证算法的实践经历9、具备良好的逻辑分析思维能力10、具备良好的团队合作精神和沟通能力"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "杭州闪捷信息科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统平台新功能开发；2、负责系统平台性能优化；3、负责现有代码的维护；4、参与需求分析；5、负责配合质量团队进行产品测试；6、文档相关文档的撰写。 任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、2年以上C\\C++开发工作经验；3、良好的C\\C++语言编程基础；4、熟悉Linux环境下的C\\C++开发；5、熟悉网络编程者优先；6、有安全类产品研发工作经验者优先；7、熟悉高并发业务的性能优化者优先；8、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"title": "音视频开发工程师（C++）", "company": "深圳市万睿智能科技有限公司（万科...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、终端音视频模块优化；2、voip媒体服务开发；任职资格：1、 本科以上学历，计算机，自动化，软件工程，通信等相关专业；2、 有扎实的C/C++基础，熟悉常用的算法和数据结构，熟悉TCP/IP协议栈；3、 熟悉音视频直播解决方案或精通音视频处理的某一个领域，如传输，特效，编解码等方面；4、 熟悉YUV，RGB图像格式，PCM，AAC音频格式等音视频开发基础知识；5、 熟悉至少一种音视频通讯协议，如RTMP/RTP/RTSP/HLS等(有网络协议优化相关经验优先)。6、 熟悉FFMPEG框架常用的参数调用和参数配置调优(有直播项目开发经验优先) ；7、 具有较强的责任感和良好的沟通协调能力；8、有PJSIP、linphone、WebRTC等开源技术的二次开发经验优先；9、 工作年限5年以上，有3年以上C，C++开发经验优先；10、 有PC、ios、android系统平台上的优化经验优先。"}
{"title": "C++服务端开发", "company": "广州悦世界信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "C++服务端开发岗位职责：负责IOS或Android游戏服务端的设计和开发以及游戏服务器的更新和维护。岗位要求：1. 计算机、软件相关专业毕业，本科或以上学历；2. 基本功扎实，熟悉C/C++、JAVA、C#、python其中的一种或几种语言，熟悉linux和常用数据库，有参与实际项目开发经验者优先，有手游研究及开发经验者优先；3. 有很强的逻辑思维能力，解决技术难点的能力；4. 热爱游戏，对手机游戏有激情、有追求；5. 工作认真负责，善于与同事进行沟通。有意者请将简历以“姓名-岗位”的形式投递到我们的招聘邮箱：techhr@yeahworld.com ，谢谢。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "中新智擎科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司智能视觉产品的设计及优化。2、 负责软件架构设计及维护。3、 解决测试部门提出的问题缺陷。4、 负责公司产品技术文档的编写及客户现场问题的跟踪解决。任职资格：1、 软件工程、通信、计算机等相关专业统招本科及以上学历；2、 精通linux下的c++开发，精通网络socket编程，具备软件架构设计经验;3、 有视频分析相关的视觉算法开发经验者优先考虑。4、 学习能力强，具备优秀的逻辑思维能力，善于沟通交流。工作时间：双休，实行弹性工作制；   公司福利：    1、扁平化管理，优秀人才有出国交流及轮岗机会。   2、月度聚餐、月度生日会、下午茶和咖啡等不定期免费提供；  3、按国家规定缴纳五险一金；  4、每年有5天全薪病假；   5、5-10天全薪年假/年；   6、每年1-2次旅游机会。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳极联信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、良好的C/ c++知识、良好的Qt知识、面向对象的思维方式、设计模式知识2、渴望学习新技术、分析思考能力、注重细节、产品的心态。激情、创新、积极主动性3、有团队精神及团队配合能力4、评估工作，并在截止日期前完成任务的能力5、良好的沟通能力(英语)(口头和书面)6、3年以上工作经验，学历全日制本科以上优先考虑：1、QNX的经验2、QML (QtQuick)， Qt Widgets3、C + + 11的知识4、汽车行业从业经验5、函数式编程思维注：此岗位为驻场开发"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "云计划软件科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "项目要求：1、负责SOCKET通讯服务和接口程序设计及开发；2、负责数据库接入层、网络应用层等方面的应用程序开发与调试； 3、负责相关技术方案、文档的编写，软件单元的测试； 4、根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。任职要求：1、本科及以上学历，熟练掌握c++编程语言，c++开发经验2年以上；2、熟悉linux或windows操作系统下的C/C++语言开发；3、熟悉SQL脚本编写、mysql数据库等；4、熟悉TCP/IP协议，能够运用应用层协议实现高效的通讯服务模块；5、参与过大型项目研发及系统性能优化的优先考虑；6、性格开朗，善于沟通，表达能力要好，需要跟其他部门人员沟通具体需求。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳麦风科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、PC工具软件开发，可独立完成软件各功能的开发任务；2、熟练使用vs等编程工具，能够快速开发新功能及新产品；3、需求分析及技术预研，模块设计及框架设计工作；4、高质量完成各代码模块开发及单元测试；5、指导工程师完成各项开发任务；任职要求：1、大专以上学历，计算机科学或相关专业，5年以上实际开发经验；2、精通C/C++，且具有深厚的面向对象的编程思想；3、 精通VC开发，熟练使用一种编译器（VC6.0 VS2008 VS2010等）；4、熟悉Windows内核工作原理，有系统编程经验优先；5、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6、工作积极主动，具有强烈的责任心和事业心，好学上进，具有良好的团队合作精神和沟通能力。公司简介：     麦风科技成立于2015年，是一家面向全球，致力于个人消费软件开发运营的高科技企业，立志5-10年内完成IPO上市目标。     公司自成立之日起，就得到了投资者的青睐。我们凭借强大的产品研发和运营能力，打造了具有强大市场竞争力的产品，客户遍布美国、西欧、日本等全球200多个国家和地区。公司成立3年以来，每年保持300%以上增长，目前营业收入数千万。     我们是一家处于高速发展中的企业，求才若渴；有广阔的成长和发展空间，我们需要一批敢想敢做，勇于创新，敢于突破的年轻人加入我们的团队。这批人将会是我们企业的中坚骨干，伴随公司的飞速发展而快速成长，我们可以提供舒适的办公环境和有市场竞争力的薪酬福利。我们期待这批人里边有您！选择麦风的理由：双休带薪年假五险一金季度旅游年度体检年度奖金充分的午睡时间每年多次调薪机会每天丰盛的下午茶"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "青岛艾普智能仪器有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、进行基于 QT 的上位机软件开发、维护、升级。主要包括人机界面的设计，与下位机通讯协议的编写、对接，控制硬件以正确流程高效运转；2、编写软件的使用说明及开发文档；3、配合硬件开发人员进行产品的系统联调、测试，分析解决系统联调过程中的相关问题；4、与客户沟通，了解客户真实需求并提供有效解决方案。岗位要求：1、 统招大专及以上学历；2、 专业：计算机/通信工程/电子信息/电子科学/电力电子/自动化/测控技术等相关专业；3、 熟练掌握C ++软件开发语言；4、 掌握常用应用编程方法，网络编程、文件操作、串口编程、私有协议编程等。5、 有QT产品软件开发设计相关工作经验（Windows或Linux 系统），精通 QT 应用开发框架，熟悉嵌入式操作系统 Linux 应用开发，熟悉工业自动化及工业总线者优先；6、 优秀应届毕业生也可；7、 正直守信，具有良好的职业道德；8、 心态开放，具有务实创新和刻苦钻研的精神；9、 思路清晰，善于学习，有一定的分析及解决问题的能力；10、 责任心强，具有较强的工作主动性和团队合作精神；公司福利：1、 面议；2、 系统培训；3、 年终奖金；4、 节日福利、餐补、交补等；5、8小时工作制，大小礼拜双休。"}
{"title": "C++服务器端开发工程师", "company": "广州四三九九信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责1、参与服务器端需求与总体设计；2、参与制定和指导执行服务器端开发流程与标准；3、根据需求和总体设计对服务器端核心模块与逻辑代码设计与实现；4、服务器端代码测试与维护。任职要求1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、有网络游戏/互联网行业项目开发经验者优先；3、精通C/C++，熟悉Lua、Python、Perl等脚本语言；4、熟悉Linux环境，熟悉数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；5、熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle等的设计、开发与优化；6、踏实上进，良好的学习能力，富于团队精神，喜欢游戏行业。PS:1.欢迎优秀应届生投递！2.经验丰富者可应聘资深开发岗位！"}
{"title": "LINUX C/C++/GO开发工程师", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位名称：Linux C/C++/GO开发工程师 【工作职责】 1. 负责Linux下c/c++、golang系统的设计和开发； 2. 负责QT客户端应用的开发； 3. 负责提出海量服务的解决方案，寻找高并发高负载服务应对策略； 4. 负责ceph生产环境的运维和优化； 5. 参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。 【岗位要求】 1. 本科及以上学历； 2. 具有QT开发经验； 3. 精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法； 4. 熟悉MySQL/Oracle等数据库管理、开发，SQL调优； 5. 要求精通C++，熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式； 6. 全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）； 7. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 8. 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学； 9. 具备数据安全性与一致性经验者优先； 有以下工作经验或技能者优先： golang开发经验； 熟练使用QT、QML开发框架；"}
{"title": "高级WINDOWS C/C++软件工程师", "company": "深圳市广和通无线股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Windows平台软件开发、打包、发布和维护，支持硬件测试和客户需求的软件开发；2.负责Windows Tools/Service/SDK库的开发维护；3.负责Windows与WWAN模块交互中的问题Debug及分析解决；4.参与技术文档的编写、研发流程的改进等。任职要求：1.本科及以上学历；计算机或相关专业, 4年以上工作经验；2.精通C/C++，深刻理解面向对象思想; 3.熟悉Windows API，具有丰富的MFC, Service , SDK设计与开发经验; 4.熟练掌握常用VS调试方法和问题分析能力；熟悉WinDbg调试分析以及USB /Pcap log分析经验者优先；5.具备良好的团队精神及积极的工作态度，拥有丰富的项目开发经验以及能独立承担开发工作的能力；6.具有windows驱动（WDM/UMDF/KMDF）开发经验者优先;7.具有一定的innosetup/Installshield和UWP开发经验者优先."}
{"title": "长期日本出差软件工程师JAVA、.NTE、C#、C++、SAP 等", "company": "大连华小讯科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "招聘岗位：长期日本出差软件工程师(PG/SE/BSE/PL/PM) 工作内容：负责本公司客户的软件系统设计以及开发任务 职务描述：1．有意愿中长期在日发展； 2．2年及以上软件开发经验； 3．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP，SAP等任意一种或多种开发语言和开发技能； 4．具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先； 5．日语2级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽； 6．有对日开发经验，BSE经验者优先 7. 需要良好的沟通能力及责任意识 待遇： ①薪资优厚，每年有1-2次加薪机会（视个人表现和考核而定）； ②公司办理日本技术签证及协助办理家属签证； ③全额交通费；④加班补助； ⑤周末双休，以及各种法定节假日； ⑥社内活动等其他福利。"}
{"title": "C++", "company": "深圳市龙强信电子商务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责行情模块的研发，重构以及系统不断优化；2.使用C++，Python，Go等编程语言进行服务研发或客户端研发 ；3.研发涉及证券期货行情等方面的应用程序；4.了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级；5.完成上级交办的其他工作。任职要求：1. 全日制大专及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业； 2. 熟练掌握C++语言，具体项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作； 3. 具有证券、期货软件开发经验；4. 熟悉Windows下的程序开发，具备多线程、网络相关基础知识，熟悉VC、MFC优先；5. 具有Msql，redis，mongodb等数据库开发经验者优先；6. 掌握Python，Go，Java等语言，有相关开发经验者优先。"}
{"title": "C/ C++软件工程师", "company": "湖南北云科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、任职资格1、计算机、电子通信、导航与制导、自动化等专业本科及以上学历；2、精通C或C++，精通数据结构与算法设计；3、了解多种编程语言，有较强学习能力者优先；4、有工程经验，在github、stackoverflow或开源社区有贡献者优先；二、岗位职责负责导航相关算法、应用软件的设计、研发。公司福利：1、公司对优秀员工实行持股制度，使最有责任心与才能的人进入公司的中坚层。2、入职满一年的员工可享受公司每年组织的全球外出旅游活动。3、公司向应届生员工免费提供住宿。4、办公室不限量供应水果、零食、饮料。5、公司全体员工享受各类带薪假期，为全体员工购买社保公积金。6、完善的晋升人才体系。7、公司不定期组织各种聚餐，省内出游活动。有意向者可访问公司网址：http://www.bynav.com"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "成都阿哇龙科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务器项目工作协调管理，带领功能团队高品质地完成开发任务2、参与服务器架构设计及调优3、参与策划方案可行性分析4、负责疑难问题的分析与排查5、负责服务器代码质量保障6、负责功能系统需求分析及程序方案设计，拟定前后端通讯接口，驱动前后端系统功能完成7、负责功能系统的服务器逻辑开发及数据落地8、保持对新技术、思想的热衷，对流程、框架等能提供建设性、创新性的改进或建议任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业2、4年及以上C++游戏服务器开发经验，有服务器日常管理经验更佳3、熟练掌握c++、lua，能熟练地使用stl、模板、c++11进行日常开发4、有MySQL、Redis实战经验，掌握一定的MySQL性能优化技巧5、熟悉常用算法及数据结构6、了解linux环境及Linux shell编程7、了解网络通讯原理及基本框架，了解设计模式及常用的架构思想8、良好的代码风格及注释习惯，乐于追求优雅的代码9、热爱游戏，认同做精品游戏的理念10、有大局观和事务管理理念，乐于工作分解、协调、跟进，促成事务高质完成11、性格开朗、思维敏捷，喜欢挑战与捣腾12、具备良好的分析、解决问题的能力和良好的学习、领悟能力13、具有较强的责任感以及良好的沟通表达能力和团队协作精神，有一定的抗压能力14、有线上MMO服务器开发经验优先(手游、端游均可)"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "圣才电子书（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.熟练掌握C/C++高级语言2.了解80x86汇编语言。3.熟练掌握Qt跨平台框架，能够熟练运用Qt框架编写跨平台GUI程序。4.熟悉多线程程序设计。5. 熟悉HTML5，CSS，Javascript等前端技术，能够利用JS进行基本的DOM处理。6.了解TCP/IP协议的基本概念，了解HTTP/HTTPS协议的特点。7.有过浏览器开发经验者优先。（统招本科及以上学历！专科及非统招***，谢谢理解！）"}
{"title": "C++软件开发工程师（3D智能设计软件开发岗）", "company": "武汉益模科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：      1、 负责完成需求方案到开发方案的实现。      2、负责开发范围确认工作中，需求功能的实现细节的确认工作。      3、负责完成需求功能的DEMO实现。      4、负责参与需求反串讲，对需求可开发实现性进行确认。      5、负责参与需求数据库设计，确认数据库可实现需求功能。      6、负责完成需求功能代码编写。      7、负责完成单元测试。      8、负责完成需求功能的逻辑验证测试。      9、负责完成代码检查工作。     10、负责参与技术方案的实现，完成技术方案到代码编写实现。     11、对相关部门和客户提出的需求，提供技术支持或问题解答。任职要求：1、精度C/C++编程，熟练使用STL/BOOST等标准/准标准 C++类库。2、熟练掌握WINDOWS环境下的开发方法，使用过MFC/QT等界面库进行界面设计。3、对计算机图形学有一定了解，对矩阵与坐标变换有一定认识。4、熟悉PRO-E/UG/CATIA等三维建模软件优先。5、对机械设计与加工工艺有一定了解优先。 6、有一定模具设计基础优先。 7、使用过NX二次开发优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东彩立方科技有限公司", "where": "江门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "根据系统框架、项目功能需求完成Windows下的程序设计和开发；负责图像处理算法的编写；负责软件相关文档的编制工作。岗位要求：本科及以上学历，计算机、软件、通信等专业，1年以上相关工作经验；精通C++，熟练掌握和使用VS；有WINAPI，MFC，OpenCV，OpenGL开发经验者优先；具备一定的图像处理算法基础者优先；强大的逻辑思维能力和解决技术难点能力，思维严谨；优秀的学习能力，良好的团队协作精神。公司待遇：8小时工作制，加班按时计算加班费；大小周休息，享国家法定节假日及节日福利；五险一金齐全，工作满一年可获带薪年假。"}
{"title": "C++开发工程师（2019校招）", "company": "广州乐牛软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：用代码参与游戏产品研发，与大神一起打造高并发、高稳定、高扩展、高性能的服务端，为海量游戏玩家提供高效、稳定、可靠的专业后台支撑体系。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、扎实的编程语言基础，至少熟练掌握一门编程语言：C/C++、C#、JAVA、PHP、python等；3、良好的逻辑综合分析能力，乐于接受挑战，善于解决问题；4、有技术追求，有强烈的求知欲望，持续学习；5、工作态度积极，责任心强，有团队合作意识。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "长光禹辰信息技术与装备（青岛）有...", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "招聘要求：1.学历及专业本科及以上学历2.工作经验：3年以上工作经验，熟练掌握C++开发技术。3.专业技能及能力要求：（1）熟练掌握C/C++开发技术，具备扎实的数据结构设计能力；（2）熟悉Windows开发环境,熟练C/C++，熟练QT或MFC界面开发技术；（3）有多线程/多进程、网络通讯、串口通讯、数据库等的开发经验；（4）具备较强的沟通能力、分析能力和表达能力。   以下条件者优先：（1）图像识别相关经验。如 opencv；（2）有公安视频管控、视频直播等项目经验，熟悉ffmpeg、RTSP、RTMP、HLS等媒体传输协议；熟悉h264、flv、mp4等视频编码格式；（3）精通QT应用程序图形界面开发，熟练掌握QT库及架构，精通QML开发，熟悉QT+VS开发模式，有良好的产品交互意识。4.岗位职责：(1)参与软件系统的需求调研和需求分析、设计、开发等过程；(2)研发过程中主要功能的代码实现；(3)解决研发过程中的关键问题和技术难题，维护开发文档；(4)协助完成项目的系统交付工作，对项目实施提供支持；(5)对现有的技术框架进行优化、扩展。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州华兴源创科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 主要负责基于Windows平台下的C++程序开发；2. 用C++进行从事应用软件的研究、设计、开发、测试、集成、维护。3. 依据产品概要进行系统框架和核心模块的详细设计和编码工作；4. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档；5. 需要承担一部分软件测试工作，修正bug，不断完善负责模块；在软件出现问题时要去客户现场进行调试；6. 进行编制项目文档和质量记录的工作。任职资格：1. 计算机或软件等相关专业本科学历，研究生优先。本科需要C++ 2年开发经验。2. 熟练掌握Visual　Studio开发工具；3. 熟悉多线程编程, 数据库, Xml运用；4. 有优秀软件UI 设计经验, 能灵活运用Windows中的各个控件；5. 熟悉面向对象的分析设计技术和工具；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州市高奈特网络科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责相关项目文档的编写工作；2、负责相关产品功能的设计、开发和单元测试；3、负责相关产品的维护升级；4、学习国内外最新取证技术，研究开发新产品。任职要求：1、全日制本科以上学历，四年以上C++编程经验，能熟练使用C++开发动态库和应用程序；2、具有一定数据库基础；3、有Android应用开发经验优先；4、有Linux系统开发经验优先；5、有QT开发经验优先；6、有较强的学习能力、沟通能力，较强的责任心和执行力，能承受工作压力。加入我们，你能享受到以下福利：1、工作时间：行政班时间，周末双休必须的；2、入职马上购买五险一金，基数按照薪资全额购买；3、生日、结婚、生子贺金送上；4、端午、中秋、生日礼品奉上，38***朋友还有半天假；5、出差享受额外补贴，一线城市最高100/天津贴，住宿、交通公司全包；6、公司实行阶梯式绩效考核，技术层级从T1-T9，职位晋升、年终奖不再是梦。只要你想突破，我们等你来挑战；7、年度体检让你对健康情况一目了然；8、周度体育活动、月度生日会、季度拓展活动、年终年会让你不仅忙得充实，还玩得开心；9、公司设立成长学社，讲师团队等着你的加入，一起成为金牌讲师！"}
{"title": "C/C++开发工程师(000727)", "company": "中移（杭州）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、CDN系统TCP/IP协议栈的设计、开发、维护相关工作；2、负责编写功能模块设计文档；3、负责开发实现源代码及单元测试代码；4、充分理解项目需求、系统设计及系统架构。任职资格:1、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上工作经验，3年以上TCP/IP相关研发经验；2、精通TCP/IP协议、有2年及以上开发经验；3、C/C++基础扎实，熟悉网络编程技术； 4、熟悉linux系统使用及shell等脚本语言；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚；6、具备大型CDN系统开发经验优先；7、具有nginx等开源系统的开发经验者优先；8、有dpdk相关开发经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师       年薪（12-20万）：", "company": "武汉迈威通信有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "12-20万/年", "require": "工作职责：1、负责网管软件产品的需求分析、项目评估、开发及维护。2、负责生产测试工具的开发及维护。3、根据客户需求提供解决方案，执行网管产品开发与优化、指导测试与验证4、开发文档撰写及重难点技术解决与支持。任职要求：1.电子计算机等相关专业本科及以上学历，1年以上开发经验；2.具有扎实的C/C++编程功底；精通MFC/QT等界面库编程；3.精通VS / VC开发环境；4.了解C/S、B/S架构，熟悉Tcp、Http网络协议， 精通socket开发；5.精通多线程/进程服务程序开发；6.大型网络管理软件开发经验或通讯行业网管界面开发经验者优先，有SNMP开发经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州南方卫星导航仪器有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求和设计图完成产品开发；2、参与公司Windows平台和Linux平台产品的开发；任职要求：1、计算机、软件工程及相关专业，本科以上学历；2、熟悉VS开发环境，具有2年以上C++的开发经验；3、熟悉网络编程，熟悉多线程开发，精通TCP/IP协议及编程，熟悉数据库开发；4、熟悉STL、boost、qt；5、能够熟练使用调试工具，能够熟练应用Linux系统，具备良好的调试手段和技巧；6、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；8、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "深圳安泰创新科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.  维护现有PACS系统各模块；2.  参与项目组新项目的开发。任职要求：1.  二年以上C/C++开发经验。2.  熟练使用VC6/VS2005/VS2010。 3.  熟悉C/C++，熟悉WIN32 SDK编程、MFC编程。 4.  熟悉图形界面开发、消息机制、网络编程、多线程、进程间通信、内存管理、STL、COM、XML、INI、DLL、OCX等常用技术。 5.  熟练掌握Oracle、SQL Server、MySQL中的任意一种。"}
{"title": "初级C++研发工程师", "company": "广州中望龙腾软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、使用C++/C#开发ZWCAD平台功能；2、在ZWCAD平台上开发各种应用；3、负责处理ZWCAD软件的各种Bug。岗位要求：1、年龄28岁以下，2018年毕业的应届毕业生亦可；2、软件工程、计算机科学与技术、机械、建筑、数学、应用数学及相关专业，本科学历及以上；3、热爱软件开发工作，头脑灵活，能够专心钻研技术，善于学习与总结；4、能够服从工作安排，有上进心，乐于接受挑战；5、具备团队思维，与人友善；6、系统学习过任意一种程序语言(包含但不限于C\\C++\\C#)；7、具备实际设计、编程、测试工作经验优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "无锡祥生医疗科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责设计、开发嵌入式Linux操作系统下的超声应用软件；2、开发相关的单元测试代码；3、撰写相关的开发文档等。任职资格：1、本科及以上计算机专业，3年及以上工作经验；2、对嵌入式Linux操作系统及相关开发有深入理解，对面向对象、设计模式及C++语言有深入的理解，对QT应用程序开发有实际的工作经验；3、有DICOM相关工作经验，或者医疗设备开发相关经验优先考虑。"}
{"title": "C++工程师", "company": "深圳市深视创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "C++和Python 模块编写、软件系统集成、 调试和优化。要求C++ 经验丰富， 熟练使用Python，熟练使用VS开发工具，做事认真负责、肯钻研。学历要求本科及以上。5年工作经验以上。如果有图像处理算法 (opencv）、 机器学习、 深度学习等方面的经验，则优先考虑"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市注目视讯技术有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、视频图像处理设备基于Windows、安卓系统的上位机软件开发和维护，根据需求进行软件详细设计、代码编写、单元测试和集成测试等；2、参与产品设计，软件架构设计，配合硬件工程师完成产品的开发和调试；3、分析测试出现的问题，配合测试工程师完成产品的验证、量产、改进；4、编写产品技术文档，配合技术支持工程师做好售后技术支持；5、完成上级领导安排的其它工作。任职要求：1、计算机软件、通信、电子工程、仪器仪表或自动化专业本科及以上学历；2、精通C/C++或Java等开发语言，熟练Windows操作系统、Visual Studio开发环境和MFC类库，或Linux/IOS等操作系统、开发环境；3、逻辑严谨，思路清晰，软件模块划分合理，数据结构和算法过程设计合理，代码实现简单，程序BUG少；4、熟悉图形界面设计,良好的用户界面设计能力；5、熟悉进程、网络通信、串口通信、USB通讯等技术；6、具有较强的责任心、良好的团队意识，学习能力，沟通能力和敬业精神。7、具有软件开发2年以上从业经历，有音、视频产品开发经验者优先；福利待遇：1、工作时间：8:30-18:00 ,大小周制（一周5天，一周6天）；2、带薪休假+五险一金+年终奖+员工体检；3、春节、端午、中秋等传统节日为员工发放过节福利；4、定期组织各种业余文化体育活动。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京网梯科技发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责公司核心软件产品研发，主要开发语言为C/C++，负责模块设计与对应功能实现等工作； 2.为其他平台开发自动化工具。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2.两年以上相关岗位工作经验；3.熟悉C/C++语言编程，此外，其它语言如Java/Javascript/Objective-C/swift等掌握任意一种及以上者优先；4.熟悉多线程编译、网络编程、数据结构、算法、软件工程等软件开发基本知识与技能，有经验者优先；5.熟悉Linux基本操作、项目编译方法、程序开发等知识者优先；6.具有较强的学习能力，独立思考能力，解决问题能力，抗压能力。"}
{"title": "软件工程师(C/C++)", "company": "深圳市国电科技通信有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基础技术中间件的开发维护和升级，新技术框架和系统的研发；2、负责现有中间件技术的性能优化；3、负责技术方案的设计和文档完善。任职要求：1、本科以上学历，计算机，通信等相关理工科专业，工作经验3年以上，有大型高并发高性能系统开发经验 ；2、熟练使用shell编程，精通c/c++编程语言；3、熟练使用多线程编程，熟悉多线程设计模式，reactor、preactor模型等；4、精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；5、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，熟悉常用的数据结构，熟悉常用的算法，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；6、有较好的团队协作能力，有较强的学习能力。7、有良好的职业道德。责任心强，有相当强的工作压力承受能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "北京泛为信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责： ? 负责广告投放系统的后台开发; ? 负责广告投放系统投放问题分析工作; ? 负责公共组件的开发和维护工作; ? 负责通过技术解决方案提升平台收入的工作。  工作要求： ? 本科及以上学历，对计算广告行业有兴趣，具备广告系统开发经验优先； ? 3年以上Unix/linux下C++后台Server开发经验； ? 熟悉C/C++开发语言，有使用甚至参与开源项目的经验更佳；有Golang/Python研发经验者更佳； ? 熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具，shell脚本等； ? 熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP/HTTPS协议，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法； ? 熟悉并可运用Nginx,  Redis, Mysql等服务解决工作中遇到的实际问题。 ? 工作积极主动，责任心强，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度； ? 乐观，自信，皮实，聪明。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责多媒体底层处理框架的模块代码设计与开发；2、负责对相关产品的音视频质量进行测试、分析，并出具相关分析报告。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机相关专业；2、精通C/C++，具有1年以上音视频处理/编码开发经验；3、熟悉音视频编解码库ffmpeg、openh264、x264等开源软件，了解G.711/G.729等音频编解码算法；4、熟悉SIP协议、rtp、rtcp、rtsp、rtmp 流媒体网络传输协议。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳广联赛讯有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。技能要求：1、本科以上学历，三年或以上软件项目开发经验；2、具备面向对象的设计思路和经验，具备较好的文档能力和良好的编码风格，有两个或以上中型项目开发经验；3、熟练使用C++语言；4、熟悉Linux系统编程及相关开发工具；5、熟悉MySQL/SQL Server数据库的使用及相关开发；6、有互联网开发经验优先；7、熟悉Linux内核者优先；8、熟悉nginx，apache等常用开源软件者优先。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "佛山市青松科技股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Win平台的客户端程序及服务端组件开发与优化。2、依据项目要求和相关规范，完成系统的详细设计和相应文档的编写。3、根据项目要求，配合项目人员完成系统测试和系统交付等工作。  岗位要求：1．本科及以上学历，计算机相关专业，并具有一定的项目开发经验;2、熟练使用c/c++语言，有良好的编程风格，熟练掌握常用数据结构和算法；3、熟悉Web服务器，有并发程序开发经验，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议；4．学习能力强，擅于沟通，富有团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "51VR", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位名称：UE4开发工程师岗位职责：-根据项目设计需求，合理利用和整合引擎各部分的功能模块-Unreal引擎相关的网络通讯，编辑工具，蓝图，插件编写和维护-完成用户文档，和产品设计开发文档-与测试运维团队合作，不断提升产品质量任职要求：-本科或以上学历，也欢迎实习生-熟练使用UE引擎，有相关开发经验更佳-熟练使用C++和蓝图，具备良好的编程习惯 -熟悉常用的数据结构，算法，计算机领域基础知识PS：请有意向的人选完成网测题目：https://ks.wjx.top/jq/34818283.aspx，并发送个人简历至sunboyang@51hitech.com"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市注目视讯技术有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、视频图像处理设备基于Windows、安卓系统的上位机软件开发和维护，根据需求进行软件详细设计、代码编写、单元测试和集成测试等；2、参与产品设计，软件架构设计，配合硬件工程师完成产品的开发和调试；3、分析测试出现的问题，配合测试工程师完成产品的验证、量产、改进；4、编写产品技术文档，配合技术支持工程师做好售后技术支持；5、完成上级领导安排的其它工作。任职要求：1、计算机软件、通信、电子工程、仪器仪表或自动化专业本科及以上学历；2、精通C/C++或Java等开发语言，熟练Windows操作系统、Visual Studio开发环境和MFC类库，或Linux/IOS等操作系统、开发环境；3、逻辑严谨，思路清晰，软件模块划分合理，数据结构和算法过程设计合理，代码实现简单，程序BUG少；4、熟悉图形界面设计,良好的用户界面设计能力；5、熟悉进程、网络通信、串口通信、USB通讯等技术；6、具有较强的责任心、良好的团队意识，学习能力，沟通能力和敬业精神。7、具有软件开发2年以上从业经历，有音、视频产品开发经验者优先；福利待遇：1、工作时间：8:30-18:00 ,大小周制（一周5天，一周6天）；2、带薪休假+五险一金+年终奖+员工体检；3、春节、端午、中秋等传统节日为员工发放过节福利；4、定期组织各种业余文化体育活动。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京网梯科技发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责公司核心软件产品研发，主要开发语言为C/C++，负责模块设计与对应功能实现等工作； 2.为其他平台开发自动化工具。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2.两年以上相关岗位工作经验；3.熟悉C/C++语言编程，此外，其它语言如Java/Javascript/Objective-C/swift等掌握任意一种及以上者优先；4.熟悉多线程编译、网络编程、数据结构、算法、软件工程等软件开发基本知识与技能，有经验者优先；5.熟悉Linux基本操作、项目编译方法、程序开发等知识者优先；6.具有较强的学习能力，独立思考能力，解决问题能力，抗压能力。"}
{"title": "软件工程师(C/C++)", "company": "深圳市国电科技通信有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基础技术中间件的开发维护和升级，新技术框架和系统的研发；2、负责现有中间件技术的性能优化；3、负责技术方案的设计和文档完善。任职要求：1、本科以上学历，计算机，通信等相关理工科专业，工作经验3年以上，有大型高并发高性能系统开发经验 ；2、熟练使用shell编程，精通c/c++编程语言；3、熟练使用多线程编程，熟悉多线程设计模式，reactor、preactor模型等；4、精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；5、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，熟悉常用的数据结构，熟悉常用的算法，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；6、有较好的团队协作能力，有较强的学习能力。7、有良好的职业道德。责任心强，有相当强的工作压力承受能力。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "北京泛为信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责： ? 负责广告投放系统的后台开发; ? 负责广告投放系统投放问题分析工作; ? 负责公共组件的开发和维护工作; ? 负责通过技术解决方案提升平台收入的工作。  工作要求： ? 本科及以上学历，对计算广告行业有兴趣，具备广告系统开发经验优先； ? 3年以上Unix/linux下C++后台Server开发经验； ? 熟悉C/C++开发语言，有使用甚至参与开源项目的经验更佳；有Golang/Python研发经验者更佳； ? 熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具，shell脚本等； ? 熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP/HTTPS协议，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法； ? 熟悉并可运用Nginx,  Redis, Mysql等服务解决工作中遇到的实际问题。 ? 工作积极主动，责任心强，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度； ? 乐观，自信，皮实，聪明。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责多媒体底层处理框架的模块代码设计与开发；2、负责对相关产品的音视频质量进行测试、分析，并出具相关分析报告。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机相关专业；2、精通C/C++，具有1年以上音视频处理/编码开发经验；3、熟悉音视频编解码库ffmpeg、openh264、x264等开源软件，了解G.711/G.729等音频编解码算法；4、熟悉SIP协议、rtp、rtcp、rtsp、rtmp 流媒体网络传输协议。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳广联赛讯有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。技能要求：1、本科以上学历，三年或以上软件项目开发经验；2、具备面向对象的设计思路和经验，具备较好的文档能力和良好的编码风格，有两个或以上中型项目开发经验；3、熟练使用C++语言；4、熟悉Linux系统编程及相关开发工具；5、熟悉MySQL/SQL Server数据库的使用及相关开发；6、有互联网开发经验优先；7、熟悉Linux内核者优先；8、熟悉nginx，apache等常用开源软件者优先。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "佛山市青松科技股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Win平台的客户端程序及服务端组件开发与优化。2、依据项目要求和相关规范，完成系统的详细设计和相应文档的编写。3、根据项目要求，配合项目人员完成系统测试和系统交付等工作。  岗位要求：1．本科及以上学历，计算机相关专业，并具有一定的项目开发经验;2、熟练使用c/c++语言，有良好的编程风格，熟练掌握常用数据结构和算法；3、熟悉Web服务器，有并发程序开发经验，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议；4．学习能力强，擅于沟通，富有团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "51VR", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位名称：UE4开发工程师岗位职责：-根据项目设计需求，合理利用和整合引擎各部分的功能模块-Unreal引擎相关的网络通讯，编辑工具，蓝图，插件编写和维护-完成用户文档，和产品设计开发文档-与测试运维团队合作，不断提升产品质量任职要求：-本科或以上学历，也欢迎实习生-熟练使用UE引擎，有相关开发经验更佳-熟练使用C++和蓝图，具备良好的编程习惯 -熟悉常用的数据结构，算法，计算机领域基础知识PS：请有意向的人选完成网测题目：https://ks.wjx.top/jq/34818283.aspx，并发送个人简历至sunboyang@51hitech.com"}
{"title": "C++", "company": "心田花开学校", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责视频直播底层开发；2.软件设计与实现，产品维护和优化；3.丰富技术库。【任职要求】1.计算机相关专业本科以上学历,两年以上开发经验；2.掌握C/C++开发流程,了解C#；3.了解视频图像处理，视频播放直播研发经验，能够使用OpenCV，FFMpeg等开源库；4.了解传输协议，熟悉HTTP/TCP协议、熟悉RTSP\\RTMP等流媒体传输协议；5.具有良好的学习精神，具备较强的专研学习能力；6.具有良好的编码风格。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳芯英科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "任职资格:1. 本科以上计算机相关专业学历。2. 两年软件开发经验。3. 具有扎实的C++语言基础并有开发模拟器/仿真器经验。4. 熟悉计算机体系架构，数据结构和并行计算原理。5. 掌握以下领域中一项: 机器学习，系统设计，软件架构搭建，固件、驱动开发，测试自动化。6. 以下领域为加分项: 编译器，图计算，神经网络建模，软硬件一体化开发。7. 有完整项目经验并能发现系统设计瓶颈以及加以改善。8. 工作积极，有一定的协商沟通能力。9. 适应创业公司高速的节奏。福利：入职即可享受8天带薪年假每天50元餐补每月1000元房补超高年终奖送公司附近价值2千元的健身年卡你能想到的福利我们都有，想不到的福利我们也有"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "北京华夏威科软件技术有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1:学历要求本科以上学历.三年以上相关工作经验；熟悉常见的分布模型，具有高发系统的架构设计与开发经验；2:3年以上VC开发经验, 精通 Windows 消息及API。  熟练掌握C/C++语言，具有扎实的数据结构和算法基础；3:熟悉windows hook技术。   熟练LinuC/C++开发环境，熟悉多线路程和多进程程序开发；4:熟悉socket编程，精通TCP/IP协议实现原理。    有数据库（ MongoDB/Redis/memcached/mySQL)研发经验     熟悉HTTP/tcp/IP协议及不同的网络服务模型研发经验者优先；5:为人诚恳，做事踏实主动，有团队意识，学习能力强； 6:熟悉主流的数据库,熟练的SQL语句编写能力。7:有良好的英文读写能力.公司提供五险一金及广阔的发展空间。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉珞珈德毅科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与地理坐标转换软件开发与维护；2、坐标转换软件技术支持；3、参与坐标转换软件的升级改造；4、编写开发文档。任职要求：1、本科及以上学历、三年以上开发工作经验2、熟悉地理信息中的各种地理与投影坐标系转换技术；3、熟悉各种常见的DOM、DEM等格式；4、熟悉四参数、七参数、布尔莎等模型；5、熟悉C++,有多线程、数值计算、MFC开发系统开发经验等工作经验优先考虑；6、性格开朗、能很快融入团队、具有良好的学习能力"}
{"title": "C/C++工程师", "company": "广州蓝勃生物科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据软件设计的功能需求书，完成医疗仪器的应用软件日常开发的工作任务；2.协助维护已投产产品生应用软件的日常开发与维护；任职资格：1、大专以上学历，2、从事C/C++软件开发相关工作一年以上，3、有良好的C/C++的基础，熟练掌握Qt库，有仪器仪表端上位机应用软件开发经验。4、具有团队协作开发经验，熟悉代码版本管理工具git或软件测试优先考虑。公司福利：（1）五天八小时工作制，签订劳动合同；（2）购买社保（养老、医疗、失业、生育、工伤）及住房公积金；（3）年度1-2次调薪机会，年终奖，研发项目奖、技术攻关奖、伙食补贴等；（4）员工享受公司利润分红权；（5）特殊人才年终KPI奖、提供精装套房住宿福利；（6）享受带薪国家法定节假日：元旦节、春节、清明节、劳动节、端午节、国庆节、中秋节；（7）享受带薪假：年假、婚假、丧假、产假、陪产假、产检假等；（8）员工年度体检；（9）定期及不定期、多样化的员工培训；（10）部分员工购买商业意外保险；（11）公司下拨员工活动经费，以部门为单位组织形式多样的员工活动及不定期聚餐；（12）公司有篮球协会、羽毛球协会等多种形式的员工组织；（13）公司定期举行篮球、羽毛球、拔河、联谊、拓展等活动，并定期预订篮球场、羽毛球场地供员工活动；（14）员工年度旅游；（15）员工生日Party和礼品、节日礼金及其他慰问金等。公司地址：广州市萝岗区科学城科丰路31号华南新材料创新园G4栋4楼乘坐交通：科丰路北站公交车站（途经公交车：320路, 324路, 355路，326路, 339路, 344路, 943路, 944路）。居住在天河区BRT周边的可乘坐B16到丰乐北路站转324＼326＼943＼320到科丰路北站"}
{"title": "C++.NET高级软件开发工程师/高级开发程序员", "company": "竞优（广州）信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、参与软件系统分析及设计工作；2、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务；4、参与代码审核工作，发现和解决存在的技术问题。5、团队协作进行开发，并指导其他软件工程师进行开发和解决问题；6、具有强烈的质量意识。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、熟练.NET架构及C#编程，熟练使用VS2015、TFS等常用开发工具；3、3年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、ASP.NET 、JavaScript、HTML4、熟练ASP.NET ，熟悉Webform、MVC架构模式，熟悉了解EF等相关ORM技术。5、对Sql Server 或者 Oracle 数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优；6、具备大型项目核心功能模块开发经验或有项目团队管理或项目管理经验者优先；7、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。"}
{"title": "高级C++开发工程师", "company": "杭州擎洲软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1、能全面理解业务需求，负责根据需求，完成产品架构设计及研发；2、负责参与产品全过程开发及自测，保证代码内部的高质量；3、负责产品技术难点的预研和突破；4、在团队内开展技术传播，帮助团队成员技术能力提升。任职资格:1、全日制本科及以上学习，计算机相关专业毕业，5年左右 C++和windows桌面端应用开发经验；2、熟练掌握C++语言，熟悉C++标准库，熟悉STL；3、掌握常用的OOP设计原则，熟练使用面向对象编码；4、有良好的编码习惯，熟悉常见的软件开发流程；5、熟悉一种GUI框架，有QT经验者优先；6、良好的沟通与表达能力，有上进心和创新精神，愿意了解未知领域的问题，承压能力强。"}
{"title": "C++开发工程师（搜索引擎方向）", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "3-5万/月", "require": "职位描述:1、参与公司商品搜索业务优化；2、负责搜索在线系统架构建设，优化系统稳定性、性能、容量、吞吐量，设计灵活的策略架构支持策略快速迭代和升级；3、负责搜索离线系统架构建设，优化离线数据流的稳定性和效率，推进离线数据快速、准确的应用到线上；4、抽象通用的搜索离在线系统架构和策略架构，用于快速支持电商搜索引擎。职位要求:1、优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；2、熟悉linux开发环境，熟悉C++, 精通网络编程、多线程编程；3、熟悉搜索引擎，对搜索引擎架构、大规模引擎有经验者优先；4、承担过电商类搜索引擎工程或策略改进的工作者优先；5、热爱技术，持续学习，追求极致。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "西安海讯科技发展有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品开发工作;2、能够独立完成产品功能模块的设计、开发、测试。岗位要求：1、具有大学本科及以上学历；2、拥有2年以上 C++开发经验，熟练掌握C++，STL，C11，深入理解继承，多态等面向对象编程思想；3、熟练掌握多线程编程技术、精通设计模式;4、拥有良好、扎实的计算机网络基础,熟悉TCP/IP协议,熟练掌握网络编程，熟悉常用的数据库、基本数据库操作;5、有Qt开发经验，掌握Qt Widget界面开发框架，QSS界面美化，优先考虑；6、具有较强的学习、分析、解决问题的能力；7、工作责任心强,具备良好的团队合作精神,良好的沟通及协作能力。相关待遇：1、提供同行业具有竞争力的薪酬（底薪+提成+奖金）；2、员工培训：根据职位需要提供技术类（产品知识、技术指引等）或非技术类（管理、执行、思维等）培训；3、员工假期：法定节假日按照规定休假；4、五险一金；5、补贴：交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、保密补贴；                                                                            6、综合福利：员工凝聚力活动（包括公司组织的外出旅游、日常体育活动）等。"}
{"title": "C,C++软件工程师", "company": "上海巨哥电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "15-20万/年", "require": "1 方向一：开发热像仪嵌入式系统驱动和应用程序2 方向二：开发PC端应用程序3 方向三：研究图像处理算法任职要求：1. 数理功底好，思路清晰，可独立工作，擅长研究算法；2. 熟练使用C，C++之一；3. 具有良好的编程风格和习惯，代码注释清楚、可读性强；4. 硕士及以上学历，优秀本科生亦可；5. 以下是加分项：熟练使用linux。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "厦门海为科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "1.一年以上C/C++开发经验；2.熟悉对TCP/IP网络通讯；3.熟悉串口通讯；4.有写过Linux下程序的优先；5.有独立解决问题的思维和能力；6.有较强的学习能力、理解和消化现成代码的能力、沟通能力，具有较好的团队合作精神，良好的代码风格和注释习惯。薪资福利： 五险、住房公积金、商业保险、带薪年假、年终双薪、绩效奖金、出差补贴、餐饮补贴、节日福利、专业培训、免费班车、员工旅游、每年多次调薪、全勤奖"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉市设施之家科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司产品的研发，参与公司产品系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档设计；2. 参与公司产品的系统架构和核心程序开发，解决开发中的技术难题；3. 负责软件程序的设计、编码和单元测试；岗位要求:1. 计算机或数学相关专业专科以上学历；2. 熟练掌握c、c++；3. 熟悉Windows编程、VC++、多线程；4. 熟练掌握各种常见数据结构、算法；5. 对程序代码开发、算法有浓厚兴趣、喜欢钻研技术者优先；6. 有良好的文档编写及规范的软件开发过程经验者优先；7. 具备良好的客户交流，内部组织协调能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力者优先；"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "上海域格信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业。2、了解C开发语言，熟悉Unix/Linux操作系统原理有限3、 有相关实习项目经验优先4、具备良好的分析解决问题能力，有较强的主动性5、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；"}
{"title": "C/C++语言工程师", "company": "上海众人信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、扎实的C/C++程序开发基础，深入理解面向对象程序开发,熟悉Linux操作系统；    2、精通网络通信（SOCKET、TCP/UDP），熟练应用各种SDK进行二次开发；    3、熟悉windows编程，熟悉多线程编程，熟练应用MFC；    4、熟悉关系型数据库（MySQL、Oracle、SqlServer、Acess等)，能够进行数据库设计，开发数据库应用程序；    5、有良好的数据结构基础，具备一定的算法设计能力；    6、有radius认证服务开发经验者优先，有软硬件接口设计相关工作经验者优先；二、任职要求：    1.精通C编程语言，2年以上c开发经验。掌握gcc、clang或llvm等编译体系和make、cmake等构建技术；    2.能够熟练使用C语言标准库，熟悉常见的C语言数据结构和算法；    3.熟悉关系型数据库（MySQL、Oracle、SqlServer、Acess等)，能够进行数据库设计，开发数据库应用程序    4.了解C语言规范（C89/C90、C99），了解C语言跨平台编程；    5.能够熟练使用gdb调试C语言程序；    6.有良好的数据结构基础，具备一定的算法设计能力；    7.对SM3/SM4加密及算法熟悉及了解者优先;    8.有radius认证服务开发经验者优先，有软硬件接口设计相关工作经验者优先；"}
{"title": "C++服务端程序", "company": "上海掌齐网络科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与服务端架构设计及业务需求的开发；2.编写必要的业务流程和设计文档；3.负责服务器端代码的维护并确保质量任职要求1.熟悉c++、lua语言，了解skynet引擎者优先;2.了解进程、协程、线程等概念，熟悉linux环境; 3.熟悉mysql、mongodb等数据存储应用;4.有良好的团队协作理念，懂得相互协作和配合;5.逻辑能力强，具备使用程序化思路解决问题的能力，有良好的编程习惯;"}
{"title": "C++开发工程师实习岗位", "company": "杭州莱域科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【岗位职责】1、根据设计文档完成编码工作2、单独完成简单功能的设计及编码3、按时完成其他安排的工作【任职资格】1、计算机专业或相关专业，全日制本科以上学历2、熟练C++、net开发，掌握面向对象软件设计3、熟悉关系数据库（ORACLE/MYSQL/SQL,SERVER)其中一种4、工作认真负责，责任心强，做事积极主动并有较强的学习能力5、具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海皇家网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求： 1、精通 C++，至少 3 年以上的 C++编程经验； 2、熟悉Windows/Linux 环境下的开发工具，熟悉跨平台开发的规则和技巧； 3、熟练掌握 SQL 语句，熟练使用至少一种数据库； 4、熟悉面向对象基本概念，掌握常用的设计模式和设计原则； 5、熟练使用 UML 设计类图、交互图等； 6、有 QT 界面开发经验者优先。 行业补充： 1、有组态软件、自化系统开发经历优先； 电力系统软件开发经验者优先有组态软件、自化系统开发经历优先； 2、有电力系统软件开发经验者优先。3、有 QT 界面开发经验者优先。计算机相关专业，本科以上。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广东新宝电器股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统架构设计和整体系统开发工作； 2、把握系统整体设计和技术决策，审核产品方案技术合理性，指导系统实施，并把握技术开发方向，制定长期技术发展和优化计划； 3、跟踪业内新技术并扩展平台的技术解决方案； 4、负责技术合作伙伴的沟通并形成技术解决方案； 5、负责疑难技术问题的跟踪解决和公司内部的技术支持； 6、负责公司内部技术团队的技能管理和培训； 7、参与项目计划评估，新功能的需求分析评估，项目风险评估和平台架构评估；8、负责每月参加系统代码评审会议；9、负责统筹管理各系统接口管理工作。岗位要求：1、专科以上学历，具有3年以上IT行业工作经验； 2、精通.Net/Jave的开发经验，熟悉C/S和B/S的设计模式。3、对硬件系统开发也要求有一定经验；4、熟悉Windows操作系统，精通数据库设计，有架构设计的经验；5、熟悉CMMI过程控制管理，项目和团队管理经验丰富，计划性强； 6、能承受压力，喜欢挑战新事物； 7、优秀的文档辑写和解决方案提供能力；8、有大型HR系统、U9系统、MES系统、OA系统设计经验的优先；9、熟练掌握云技术框架，Hbase，ElasticSearch云技术；10、熟悉负载均衡、web集群技术等主流服务器；11、精通数据建模，熟悉掌握Mysql数据库等主流数据库的使用、调优及其集群技术，熟悉redis等nosql数据库;12、熟悉安全加密、大规模并发、海量数据处理机制；13、搭建系统开发环境、构建系统开发框架。计划开发周期，对项目所需资源有合理预估；14、有实际操作经验；具有架构设计经验优先；具有大型应用平台开发经验者优先；15、精通数据库管理及应急处理。"}
{"title": "C++表情识别开发工程师", "company": "希亚思（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.摄像头、视频文件等音视频流的解码，以及H264格式视频和音频的合并，封装MP4;2.封装人脸、表情、肢体识别等算法sdk.开发调用接口，集成到业务中;3.具备基础的开发能力多线程，数据库的读写，进程间数据的交换;任职条件：1、本专以上学历，计算机或者理工类相关专业 ;2、五年或以上的C++和linux平台开发经验;3、 C/C++/Matlab开发经验，熟悉openCV尤佳；4、有人脸识别系统开发经验的优先；项目背景介绍：CAC上海作为世界知名微表情识别AI公司Affectiva的中国目前唯一的代理商，目前在国内积极拓展Affectiva表情识别产品的商业应用，主要包括以下几方面：√ 微表情识别AI的行业别应用定制化深度开发√ 微表情识别AI应用技术的共同研究创新√ AI运用的平台及相关软件的开发√ Affectiva产品的中国销售代理及相应的售后服务"}
{"title": "GPUSH-13 C/C++ 软件工程师GRAPHICS ENGINEER（上海）", "company": "上海兆芯集成电路有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "工作职责:职位描述：- 图形相关驱动程序开发与调试- Windows/Android下GPU和CPU性能分析- 开发Windows，Android或Linux下的工具软件任职资格:职位要求- 电子, 控制, 计算机或其他相关专业，硕士或以上学历- 熟练掌握C/C++等编写语言；掌握数据结构，算法等基础知识- 有Windows，Android 或Linux系统下的开发经验者优先- 有嵌入式软件开发经验者优先- 有OpenGL或DirectX 3D开发经验者优先- 具有良好的团队合作精神和沟通能力"}
{"title": "研发工程师（C++）", "company": "上海眼控科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责（人脸识别&金融科技）1、 负责应用软件及后台服务开发，主要包括外部服务接口、核心应用层、后台数据存储等的开发；2、 独立完成软件系统架构设计、需求分析；3、 独立或指导完成概要设计和详细设计；4、 解决开发过程中碰到的技术难点和攻克新技术；5、 编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档；任职要求：1、3年以上C++服务端软件开发经验，有良好的编码风格，追求代码质量；2、熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发，熟悉多线程模式编码和代码优化；3、熟悉大容量数据库程序开发，熟悉mysql数据库；4、具有良好的团队协作精神、责任心强，积极主动。"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师-B02", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1.       负责特征编解码相关功能开发； 2.       负责视频按需调度相关功能开发； 3.      负责系统相关功能优化。 任职要求： 1.      国内学历：统招全日制 985/211 硕士及以上学历，取得学位证和毕业证； 2.       国外学历：海外全日制硕士及以上学历；QS 世界大学排名前 300 高等院校；海外留学时长不少于 1.5 年； 3.       3年及以上相关工作经验； 4.       熟悉Linux系统，掌握Linux操作系统socket网络编程,多线程开发，熟悉内存管理、进程间消息传递等; 5.       熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础； 6.       精通C/C++语言，数据结构与算法，设计模式； 7.       熟练使用git,gcc,gdb,cmake等开发工具； 8.       有分布式系统理论基础和实践经验，有分布式机器学习算法开发经验者优先。人工智能研究中心简介： 责任院士：高文（实验室主任、中国工程院院士、中国计算机学会理事长、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长） 人工智能研究中心面向信息科学和人工智能的未来发展方向，突破信息处理领域重大科学理论基础问题，致力于研究智能行为的基本理论，开发未来异构智能计算开源平台和重大应用，构建新一代信息基础设施。 重点项目： 【云脑开源平台与智能应用项目】根据实验室建设规划，人工智能研究中心的首批项目将基于云脑开源平台，开展智能交通、智慧医疗和自主健康等相关应用研究。规划建设“***人工智能硬件支撑平台、云脑开源平台和云脑核心智能应用研究环境”，直接对接国家新一代人工智能发展战略和重大科技工程。"}
{"title": "C++软件/深度学习软件工程师", "company": "北京探境科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "软件工程师（一本以上，本科985、211）工作内容：从事深度学习相关的应用程序开发，包括但不限于:１．各种深度学习框架的移植与优化；2．深度学习辅助工具开发； 任职要求：1、3年以上纯开发工作经验；2、电子工程、计算机、自动化等相关专业本科以上学历；3、热爱编程，精通C++/C，熟练掌握python；4、熟悉Linux系统操作，熟练掌握Linux系统环境编程和调试方法；5、良好的编程习惯和代码风格，能够撰写相关技术文档；6、有进取心和责任心，有良好的团队合作精神；沟通协调能力强，性格开朗，能承受较大的工作压力；良好的学习能力和自我发展意识。 有以下经验优先考虑：1、熟悉各种深度学习框架，有深度学习相关工作经验；2、流媒体、多媒体、音视频编解码。"}
{"title": "C/C++高级开发工程师（三汇信息）", "company": "杭州三汇数字信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责现有嵌入式系统的维护与需求实现；2、参与物联网云管理系统的功能预研、基础框架的搭建、核心代码编写与功能完善。3、对初中级开发人员进行业务能力培养，并对日常开发工作量进行准确评估；4、解决项目实施过程中的技术难题，提出方案、推动和带领团队解决问题，技术瓶颈突破和难点攻关等。岗位要求 ：1、计算机、通信、电子等相关专业，本科及以上学历；2、3年及以上工作经验；3、精通c/c++语言 ；4、熟悉mysql、redis ；5、有云管理平台核心框架开发经验者优先考虑；6、有嵌入式开发经验优先；7、良好的学习、沟通能力，良好的英文阅读能力。"}
{"title": "C++开发工程师（双休）", "company": "深圳市天穹网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:1、负责实现游戏服务器端应用逻辑；2、根据策划需求，独立开发游戏功能模块；3、熟悉基础的操作系统相关知识；4、使用C++开发维护服务器底层, 开发游戏逻辑,开发周边支持工具等；5、学习能力强，喜欢学习，有潜力者优先；6、喜欢玩游戏，有自己独立制作过游戏者优先；7、积极主动, 有担当, 负责任, 不仅能将分配的工作完成好, 还会主动去改进优化现有功能, 将游戏做到最好。岗位要求：1、本科及以上学历，热爱游戏，具有MMORPG大型游戏客户端/服务器开发2年以上工作经验优先；2、扎实的C++基础；3、熟悉Windows平台、DirectX软件设计、stl；4、至少对一门脚本语言有较深刻的理解；5、对游戏引擎有一定研究和技术积累；6、责任心强，具备良好的学习能力和沟通能力。"}
{"title": "C++桌面开发工程师", "company": "杭州微著网络有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟悉C、C++编程，熟悉visual studio的使用，熟悉代码调试。2、了解一些多进程和多线程编程方法。3、有duilib、soui、qt等界面库和windows开发经验。4、熟悉基本数据结构与算法，有音视频开发与机器学习相关经验者优先"}
{"title": "VC/C++软件工程师", "company": "江苏三联生物工程有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.8万/月", "require": "任职资质1  计算机软件、计算机工程或相关专业本科以上学历，助理工程师以上技术职称。2  五年以上软件开发工作经验，有本领域或同行业研发工作经历者优先。3  精通VC++软件界面以及多线程设计方法，精通Windows NT平台下的C/S三层结构软件开发以及Delphi面向对象的编程。 4  对大型数据库SQL SERVER7.0/2000、MYSQL、Oracle、Sybase等能熟练掌握，并能进行数据库编程和优化管理。 5  熟悉软件设计过程以及设计模式。英语能力4级以上。 6  有较强的团队协作能力，工作能吃苦耐劳，思维能力较强，有较好的文字功底。"}
{"title": "C++开发工程师,2以上", "company": "上海云逐信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，至少两年C++实际项目经验和1年Qt项目开发经验（含Qt 5.x）;   2、熟悉windows API 以及消息机制，熟悉MFC编程思想以及系统框架。3、熟悉面向对象的设计方法和思想，能独立完成软件设计、编码、调试等工作。4、书面表达严谨、规范，思维清晰、逻辑性强；5、具有良好的编程习惯。6、具有很强的责任心以及进取态度；具有良好的团队写作精神；7、如有作品，请提供访问地址。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京得力助手信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.   学习掌握zabbix监控工具的架构，整理底层实现级架构文档；2.   分析zabbix监控工具底层源码，针对生产环节性能问题对代码进行改进；3.   编写采集指标脚本；4.   对shell或者python，有一定的了解；5.   独立具备对zabbix源码的分析和调整能力；"}
{"title": "C++架构师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-2.3万/月", "require": "岗位职责：1.负责高性能网络视频服务端搭建相关工作。2.对需求有较强理解能力，并能充分体现在技术架构设计中。3.负责优化产品性能及技术调研工作；4.参与产品的设计和功能更新；5.能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案；岗位要求：1.精通C/C++，熟悉Windows/Linux开发环境。2.五年以上服务端开发经验。3.有高性能及高并发网络服务端相关项目经验 。4.有大型高并发网络服务平台框架搭建经验者优先 。5.具备较好的学习能力、问题分析能力。6.有视频相关经验优先。7.能适应出差。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "广州华工邦元信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位要求： (1). 熟练掌握VC/MFC;； (2). 扎实的C/C++语言基础,代码模块清晰,可复用性强,有良好的编程风格及必要的注释;；(3). 熟悉软件调试和故障诊断； (4). 掌握图形界面(GUI)编程,网络(TCP/IP)编程及多线程编程； (5). 了解Windows API,Windows消息机制,MFC框架,Windows服务等(6). 流利阅读中/英文技术文档(7). 具备2年以上开发经验，能适应出差。岗位职责：  (1). 软件设计、开发、集成、测试； (2). 软件相关文档的编制工作； (3). 负责实施软件的现场安装、调试工作； (4). 负责软件相关的培训工作。"}
{"title": "C++软件开发工程师（济南）", "company": "北京易艾斯德科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据任务下达，按照质量体系要求协助完成相关软件开发和测试等工作；2、编制、保管或上交相关文档。任职要求：1、2年以上MFC或QT开发经验；2、有扎实的C++语法基础。对语法有深刻理解。可编写高质量的程序代码；3、能独立完成分配的指定编码任务、独立编写算法等；4、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强、学习能力强、有良好的团队合作精神；5、任务紧急时可积极主动加班；6、了解Linux C编程优先。7、了解VC++编程优先。其他福利待遇：1.六险一金：五险一金+员工商业保险；2.年度奖金、生日礼金、节日慰问金等；3.各类生活补贴：午餐补贴、通讯补贴；4.带薪年假、 公司年度旅游；5.公司年度体检；6.公司统一业务提升培训、公司内部竞赛评优奖励等；7.提供公司内职业上升通道。工作时间：周一至周五：8:30——17:30"}
{"title": "C++软件开发", "company": "石家庄博鼎企业营销策划有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、  岗位职责1、 参与公司现有软件系统的维护及升级；2、 参与项目需求分析、技术可行性分析等项目开发前期工作；3、 根据项目需求，完成系统软件模块化设计；4、 按照系统设计的模块要求制定开发计划，完成相应软件模块开发、单元测试等；5、 在需求分析、系统设计、软件开发各过程编写完成相应的技术文档。二、  任职要求1、 计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、 熟练掌握C/C++编程语言,熟练使用QT，具备2年以上的实际项目开发经验；3、 熟悉Microsoft SQL Server/Oracle等数据库；熟悉数据库及相关工具的操作使用，有一定数据库设计能力；4、 具有较强的团队精神，能与团队中的成员紧密合作，协同完成任务；5、 具备较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图；  6、 工作积极主动，能够承受一定的工作压力。7、 能接受短期出差三、  福利待遇1、 薪酬结构：基本工资 + 项目奖金；2、 公司福利：社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育 ），住房公积金； 过节费； 电话补贴、出差补贴；3、 节假日：周末双休、享有年假、产假、婚假、丧假以及国家规定的其他节假日；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "初石智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "20-35万/年", "require": "项目背景：    ○ 您将参与到3D打印具体应用的项目中，应用市场巨大，技术国内全新，全球领先。    ○  您将在一个跨学科的团队中工作，包括：设计工程师，软件算法工程师，材料与应用工程师，机械工程师，电气工程师等。        工作内容：    ○ 负责3D打印软件产品的研发、测试撰写开发文档，工艺验证；    ○ 与设备供应商进行技术对接。    ○ 领导安排的其他事物        岗位要求：    ○ 计算机及相关专业毕业，本科以上文凭    ○ 2~3年以上C++实际开发工作经验    ○ 具有良好的代码书写规范和英文阅读能力；    ○ 熟悉Vs或QT开发环境，熟悉面向对象编程；    ○ 熟练运行多线程、协程处理、IOCP者优先；    ○ 熟悉网络编程和TCP,UDP编程、以及常用本地数据库编程；    ○  有强烈的主观能动性和实践欲望，具有较强的学习能力    ○ 具有分享精神，开放的态度和创造性思维  、较强的解决问题能力    ○ 做事认真负责有激情，有较强的团队精神。    ○ 具有3D打印BP开发经验者优先    ○ 具有3D打印设备控制软件开发经验者优先    ○ 具有3D打印行业经验者优先"}
{"title": "上位机软件开发工程师（C++/C#）", "company": "深圳市银河表计股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目经理，软件工程师，完成对产品的进度开发；2、负责所担当产品软件的综合设计，编写与测试；3、产品在开发过程中软件的问题能及时解决；4、产品DFMEA/初始控制计划的制作与更新。岗位要求：1、全日制统招本科毕业，两年以上的上位机软件开发经验；2、熟练使用C#开发环境；3、熟练掌握C/C++ 、MFC；4、熟悉SOCKET编程，RS232 、RS485等通讯技术 ；5、掌握一种数据库，如：sqlite、access、Mysql或sqlserver；6、对IEC62056、DLMS、DLT645等协议有一定了解；7、具有良好的编程风格与习惯，能规范化编程。8、热爱软件编码工作，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州铭诚计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "特别要求： 本岗位为派驻鼎信信息科技有限责任公司（ 中国南方电网全资子公司）工作，上班地点广州天河区珠江新城南方电网大厦，需到鼎信公司现场面试，不接受外派项目管理的请勿投递。岗位职责：1、负责计量自动化前置采集模块的设计和开发2、配合进行功能测试和现场联调。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉c++，网络编程，tcpip网络通讯协议，串口通讯编程，多线程并发编程；3、熟悉数据库原理，掌握一种大型数据库操作，oracel,SQLsever等；4、具备良好的表达和沟通能力、学习能力，具备极强的团队合作精神，能够承受一定的工作压力，责任心强；5 电力行业工作经验优先，熟悉电力行业102、104协议优先，有计量自动化系统开发经验优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师-北京-00352", "company": "北京中交兴路车联网科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.按照开发流程与规范，独立完成功能模块的编码和单元测试工作；2.负责公司通讯产品服务器端开发和维护工作。3.针对给出的研发目标作出准确评估，根据需求分析制定详细的开发计划和调研说明，并按计划完成开发任务。任职要求1、3年以上Linux相关开发经验，熟练掌握多线程、网络编程，有高并发、大数据经验优先；2、精通C/C++，熟悉TCP/IP协议，有丰富的数据结构和算法知识；3、熟悉关系数据库，有NoSQL数据库开发、使用经验优先；4、熟练掌握Linux下的一种脚本语言，如shell, python, perl等；5、对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力。"}
{"title": "C++软件开发工程师(轨道交通）(001551)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1. 针对项目的问题，进行核心服务的维护和开发；    2. 支持项目现场提出的问题并解决；    3. 负责收集产品在现场运行数据的收集、分析以及处理，并总结问题共性形成报告，为基线版本的开发提供依据；    4. 既能完美的解决项目交付和项目支持，也可以做基线版本的开发。 任职资格:1. 熟悉windows或linux开发知识，精通使用至少一种脚本语言；    2. 熟悉C/C++编程，熟练使用标准库(STL)；    3. 熟悉操作系统原理，设计中能够充分考虑多进程、多线程、文件系统、内存管理；    4. 熟悉TCP/IP的原理和编程；    5. 掌握数据库开发技术，熟练使用MySQL、Redis等主流数据库；    6. 具备好的沟通能力，工作热情，能主动思考问题；    7. 接受不定期的出差。"}
{"title": "C++实习生", "company": "上海航数智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "160元/天", "require": "1. 辅助进行相关产品的开发；  2. 使用QT 、C++开发产品 ；  3. 使用常规数据库，进行常用操作； 4. 部门相关工作的配合。     任职要求： 1.  计算机网络、软件工程、自动化等相关专业大专以上学历； 2.  学习理解C++/C 、python等语言； 3.  有实际编程经验优先，做过网站优先.； 4.  热爱编程工作，将软件开发作为自己的事业方向； 5.  有团队合作精神，有责任心。"}
{"title": "C++工程师", "company": "上海亘岩网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位描述1. 负责数据加密、解密相关应用开发；2. 负责PDF相关操作、工具的设计及开发；3. 负责产品底层核心服务开发；4. 与团队其他成员合作，确保工作任务交付质量和进度。职位要求1. 全日制本科数学、密码学、计算机相关专业毕业，2年以上C++开发经验；2. 熟练使用 Boost 开发库，良好的 C++ 基础，具有Linux平台C/C++开发经验；3. 扎实的数学与计算机专业功底和良好的逻辑分析能力，熟悉数据结构和算法，并能运用于编程实践。  4. 良好的英语阅读能力，能无障碍阅读英文技术资料； 5、有学习、钻研精神，对技术充满热情，有很强的责任心和良好的团队合作精神。该岗位将就职于泛微旗下孵化新产品业务：我们是一个年轻的初创团队，最大的财富是热情以及对这个新行业的执着；如果你是一个不甘于平凡，希望并相信通过自己的努力可以改变某个产品或某种应用模式的人；如果你是一个牛气的大拿，苦于没有发挥才华的空间；如果你向往创业的激情，苦于没有好的项目和合拍的伙伴；那么，带着你的才华和激情，加入我们团队吧！因为这里有足够优秀的人懂你的想法，这里有足够的空间给你大展拳脚。。。（最后偷偷告诉你，也许你觉得我们有点远，但真的很贴心，下地铁商务专车5分钟接送至公司门口，早午晚三餐加下午茶免费无间断！）"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "深圳市云电互联网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求分析，撰写系统说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；岗位要求：1、本科以上学历，计算机、通信相关专业。；2、3年及以上软件研发工作经验；3、熟悉Windows/Linux操下的C/C++开发，熟悉C++和面向对象技术，熟悉VC++；4、熟悉boost 库， socket编程；5、熟悉多线程编程。云电互联网官网www.cloudynamo.com        酷蜗营销宝官网www.ecloudai.com/jieshao"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建新意科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、 工作职责1、按公司规范和业务需求完成所承担的业务模块开发；2、按要求完成代码的单元测试。二、 岗位需求1、教育背景：计算机及软件工程相关专业，本科及以上学历；2、工作经验：2年以上C++开发经验，有VC通信编程经验者尤佳；3、专业技能：（1）熟悉socket编程、多线程编程、MFC编程；（2）熟悉Oracle、SQL Server、access等数据库，了解MFC、STL、COM组件；4、能力素质：（1）较强的沟通学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神；（2）认同新意发展目标和核心理念，热爱所从事的事业以及本职工作。三、 公司福利【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境；【法定福利】五险一金,入职即享有带薪年假5天，国家法定节假日等；【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动；【晋升空间】新人入司第一年有两次晋升机会"}
{"title": "C++开发工程师（应届）", "company": "安徽睿极智能科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "9-18万/年", "require": "岗位职责：负责C/S架构的智能化视频管理云平台的服务端或客户端软件研发；协助团队设计软件架构，完成新功能开发，解决客户项目中出现的问题；负责技术资料的收集、编写与整理。 任职要求：计算机、电子信息、自动化、通信等相关专业毕业，本科以上学历；较强的表达、沟通能力，良好的团队合作精神；精通C/C++编程，具有C++软件开发经验者优先；熟悉图像处理、网络编程、音视频编解码算法或有相关开发经验者优先；熟悉软件界面编程或有相关开发经验者优先。福利待遇：同行业富有竞争力的薪资、年终奖、五险一金等基础福利待遇；餐补、油补、过节费等额外补贴；学习深造机会；每年1-2次提薪机会；每年2次集体旅游、1次体检；出其不意的惊喜红包或礼物。"}
{"title": "C++工程师", "company": "广州市聚图软件有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【工作职责】1.根据需求进行相应的程序（ERP、图片排版算法、外挂接口、网站、IM、语音视频通信）开发，实现各模块功能，编写相应的技术文档；2.对自己开发的功能进行相关测试，对QC反馈的软件问题进行修复，对软件进行性能、代码优化；3.参与项目重点、难点模块技术攻关；4.进行新技术预研、规划、推行。持续关注新技术，不断提升技术能力。【职位要求】必要条件：1.计算机类专业本科以上学历，2年及以上Windows或linux平台C++开发经验，编程功底扎实；2.熟练掌握win32网络编程，熟悉TCP/IP、VPN等协议，掌握STL、MFC、socket网络编程技术，熟悉web框架，html/css/javascript；3.具备优秀的逻辑思维能力、系统分析和设计能力，学习能力突出，技术钻研能力强，责任心强，乐于协作分享，能够承担工作压力；4.熟悉多线程编程，以及进程间通讯技术实现 优势条件：有以下其中一项产品项目开发经验：1.具有大规模并发服务器开发经验者优先；2.具有音视频服务器开发经验者优先；3.具备P2P（bt、emule等协议或其他网络协议）技术研发经验；4.有chromium浏览器开发经验，熟悉浏览器整个工作流程与基本原理，熟悉常见浏览器内核框架，能够基于chrome内核进一步开发和使用。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海鸿翼软件技术股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求进行软件功能设计；2、对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；3、对软件进行性能及稳定性进行优化；4、参与Windows、MAC平台客户端的设计及开发。任职要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先；2、两年以上C++开发经验，掌握Windows平台的VC++开发, 熟悉多线程、多进程开发者优先，优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；3、较强的设计文档编写能力与沟通表达能力，能够独立完成产品系统设计工作；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、熟悉MAC端编程优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉墨尔科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品的规划和需求进行软件开发工作；2.负责设计和编写分配的软件功能模块；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业；拥有3年以上开发经验；2、熟练使用VS等C++开发工具，设计并参与桌面应用程序开发工作；3、精通网络编程，熟练使用IOCP技术，熟练P2P编程；4、精通界面编程,熟练使用QT或DirectUI进行界面开发；5、精通Windows驱动编程, 具有较丰富的Windows内核开发经验；6、熟练使用C、C++，熟悉常用数据结构、算法；7、熟悉Windows程序开发，包括：MFC常规界面，多线程、虚拟内存、Hook等技术；8、工作主动强，具有团队合作精神，责任心强，有创新精神；9、有独立带队设计完成项目能力的优先录用。"}
{"title": "C++", "company": "贝纳德科技（大连）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 通信、电子、计算机相关专业，本科以上学历。2、 2年以上C/C++ 软件开发经验，有独立完成软件系统的需求分析、概要设计，详细设计能力；3、 精通Linux多线程，多进程，Socket编程者优先考虑；4、 具有良好的团队协作意识，可以独立展开工作。5、 工作踏实、努力、善于沟通及团队合作，责任心强；"}
{"title": "星才-C++软件开发工程师", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求  1）计算机，电子，通信，自动化及相关专业，本科以上学历；应届毕业生也可 2）熟悉C/C++；熟悉SQL语言，或单片机开发； 3）良好的沟通能力和团队精神，工作严谨，有责任心。 薪酬福利：6000-12000元/月，购买五险一金  1、国家规定的节日放假，享受带薪生育假和年假 2、按劳动法规定购五险一金（包括养老保险+医疗保险+失业保险+工伤保险+生育保险） 3、不定时组织丰富的公司活动。  4、公司为员工提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，有免费岗前培训  5、不定期生日聚会、年会          （四）工作时间： 9:00-18：00，每天上班8小时，周末双休。           地址：广州市海珠区江南大道中168号海洋石油大厦8楼805室 公司介绍：广州星才科技有限公司(以下简称“星才科技”)成立于2016年5月，致力于智慧支付、智慧城市运营平台和智慧都市农业的设计、建设和运营服务。  公司虽然是小鲜肉，但是团队却是老腊肉！虽然换了包装，但还是原来的味道。公司团队来自世界500强IT排名第一的国际企业——三星，立足珠三角智慧交通支付领域15年，深得行业客户的青睐和竞合伙伴的认同。团队经过本地化、国产化的磨练先后完成了广州地铁1号线、2号线、3号线、5号线、6号线二期、7号线，佛山第一条地铁广佛线、东莞第一条地铁的自动售检票系统的开发与设计，是珠三角地区首屈一指的交通支付领域的专业团队。团队具备从硬件到软件开发设计的实力，在行业内积累了丰富的经验和技术沉淀，先后协助客户取得了多次国家、省市级的创新。"}
{"title": "LINUX C/C++ 嵌入式车载开发工程师", "company": "大连艾思信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1.有2年以上C、C++ 开发编程开发经验，30岁以下 2.日语三级相当或者以上优先考虑 3.有车载或智能家居等Linux下编程相关经验优先考虑 4.本科以上学历"}
{"title": "LINUX应用开发工程师（C++）", "company": "长视科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、基于嵌入式Linux平台应用软件的设计、开发和维护；2、海思平台NVR的应用程序开发及AI应用开发；3、按照开发流程要求，完成软件详细设计、代码实现、集成测试。任职要求：1、本科学历及以上学历，电子或计算机相关专业，二年或以上开发工作经历；2、熟悉以下开发调试工具： linux（GDB）、Makefile，熟悉shell环境下的常用命令；3、熟练掌握C/C++语言，熟悉嵌入式linux开发环境；4、具有一定的基础算法知识，如查找、排序等；5、熟悉常用软件设计模式，如单件、观察者、工厂、迭代器等；6、有安防行业相关开发经验或者音视频编解码、存储、ONVIF、RTSP开发经验等优先考虑；7、有良好的沟通和合作能力，能承担一定工作压力，具有较好团队精神和敬业精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "视辰信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责AR SDK开发和维护，包括Android/iOS等移动端及Windows/Mac等桌面端2、负责对现有系统及工具进行改进和优化3、负责引擎功能模块的开发4、参与优化系统稳定性及性能任职要求：1、计算机或相关专业本科或硕士学历2、一年以上C/C++工作经验，熟悉C++模板3、熟悉多线程编程4、熟悉Android/iOS/Windows/UWP/Mac OS一个或多个平台的开发和调试，对系统API有一定了解5、对编程工作有兴趣，愿意学习和应用新技术6、良好的逻辑分析和问题解决能力7、良好的团队合作与沟通能力具备以下能力更好哦！1、有SDK开发经验优先2、熟悉跨平台构建系统，有CMake经验优先3、有并行编程经验、GPU编程经验优先4、有指令集（NEON/SSE等）优化经验优先5、熟悉图形学/有游戏引擎开发经验优先6、有性能和内存优化和调优经验优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "中通服创发科技有限责任公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通嵌入式开发，熟练C++、C开发技术，有4年以上编程经验；2、熟悉计算机和外设之间接口和协议（rs232,rs485,tj45,http,rtsp,tcp/ip等）；3、熟悉oracle、sql,mysql数据库编程4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏灵匠信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、从事C/C++软件开发和软件设计等工作;2、负责产品软件开发,完成与工作相关的文档编写;3、参与应用设计与方案讨论。岗位要求:1.熟练编写软件页面和底层逻辑;2.熟悉Unix/Linux操作系统原理,了解Unix/Linux平台软件开发方式(熟练使用GCC、VI),能熟练使用shell;3.精通各种底层协议,网络协议优先,精通linux下C程序开发优先,有良好的C/C++编程技能;4.熟练掌握Unix/Linux下多线程及socket编程;5.能参与系统中组件或子模块的详细设计、实现及代码优化;6.有上进心能主动积极地面对工作,团队沟通能力佳,有团队精神其它:1.熟悉TCP/IP/UDP等协议开发经验者优先;2.有网络设备软件开发经验者优先3.有LUA语言开发经验者优先4.有C#语言开发经验者优先"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州市华越文化艺术策划有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1、参与使用Solidity（Ethereum），Node.js或Javascript，PHP，HTML，CSS的智能合同的开发，测试，发布，支持和维护活动使用各种技术和工具，提供符合客户需求的战略技术解决方案。我们提供的项目通常具有很高的灵活性；2、负责结合供应链金融业务场景，基于HyperLedger Fabric技术架构设计与开发包括共识机制、代币、电子资产智能合约标准、数据隐私保护及授权管理、私钥管理、性能调优；3、搭建开发区块链平台和基础框架，作为云服务输出；4、参与区块链技术在行业应用中的衔接与落地；5、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现。6、按计划完成项目产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；7、编写项目文档，优化服务器逻辑代码；8、完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；岗位要求：1、要求5年及以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历；2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现；3、精通比特币/以太坊/HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；4、精通并熟练各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；5、熟练掌握c++/python/java/GoLang中的两种以上，熟悉solidity更佳，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；6、精通一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；7、熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；8、熟悉HTTP/2协议，理解gRPC框架；9、熟悉MVC模式、Struts/Hibernate等J2EE设计模式，并有实际开发经验；10、熟练使用HTML/CSS/Javascript等。"}
{"title": "软件工程师（人工智能/上位机/C++）", "company": "苏州昆仑绿建木结构科技股份有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件架构与框架设计2. 负责程序模块设计及代码编写3. 软件产品相关技术文档的编写和维护工作4. 能快速修复产品使用过程中发现的bug任职要求：1. 本科及以上学历，2年以上C++开发经验2. 具备优良的开发规范和代码习惯"}
{"title": "C++ 软件开发工程师", "company": "武汉华中华昌能源电气科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、 按照公司规范标准进行项目研发；2、 参与项目需求分析、设计及相关文档的编写；  3、 根据开发进度和任务分配，进行模块的设计、开发、自测试等任务。  岗位要求：1、计算机软件开发相关专业，熟练掌握C/C++面向对象程序设计；2、2年及以上软件开发工作经验，可独立完成模块开发，熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；3、熟练使用Visual C++和Qt Creator等IDE，熟悉MFC、Qt等类库；4、熟悉多线程编程技术以及基于TCP协议的通讯技术；5、熟悉Windows和Linux操作系统，有Linux开发经验优先，有QT、Linux下C++开发相关经验优先。"}
{"title": "软体工程师 C#/C++/JAVA", "company": "神讯电脑（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "1.        計算機軟件等專業本科畢業。2.        熟練掌握C#/C++/Java其中一種語言，有寫過2年以上編程經驗的可以放寬到大專。 3.        有筆記本電腦廠、手機廠相關軟體工程師工作經驗的，同時有Java語言1年以上經驗的亦可以放寬到大專畢業"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "湖南天河国云科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "基于区块链技术的底层公链开发、持续创新 。岗位要求：1）专业技能要求：C++基础扎实，掌握***。2）素质能力项要求：具备钻研精神、创新精神、学习转化能力，属于技术创新、技术攻坚性人才。3）学历要求：本科起，专业对口。4）经验要求：至少3年以上底层方向研发经验。可接受优秀应届毕业生。5）优势项：有过区块链行业经验，对eth有深入了解 ，有 eos  ，tendermint 的实践经验 ，写过区块链代码学习文章等。"}
{"title": "C++开发人员（服务器方向）", "company": "上海机器人产业技术研究院有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "25-35万/年", "require": "岗位职责：根据业务需求实现服务器架构以及性能优化 参与软件系统的分析、设计与开发根据开发进度实施方案，完成相应项目子系统（模块）的设计开发任务负责实现python调用模块，数据库的设计与实现技能要求：1. 10年以上扎实的C++开发基础，熟悉windows开发 2. 熟悉多线程和并发有一定的优化能力并对对服务器程序的错误和崩溃解决有丰富的经验3. 熟悉Python 模块扩展编写4. 了解常用数据库的设计和查询优化 5. 熟悉protobuf 等网络协议"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "国信期货有限责任公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据部门工作安排，有关核心交易系统软件开发工作，windows/linux下使用c++开发和优化高并发期货行情、交易服务端及中间件程序，windows/linux使用c++开发和优化期货行情、交易客户端及中间件程序；2、配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持和编写相关技术文档；3、负责按照配置管理要求完善并提交文档资料；4、负责单元测试用例的编制和实施；5、其他相关工作。 任职资格：1、2年以上Windows/Linux平台C++开发经验；2、精通Windows/Linux多线程编程、精通Socket网络编程，具备服务器端应用程序开发经验；3、有期货证券交易、行情、中间件后台开发经验尤佳；4、具备严密的逻辑思维能力，较好的学习能力、具备良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，正直诚信。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "山东山大鸥玛软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据系统设计要求，编写规范、高质量的软件代码，并负责单元测试；2、能承担简单项目的用户需求分析和系统分析；3、可单独承担公司的项目实施，具有良好的客户沟通能力；4、对新技术、新方法有良好的学习能力和学习习惯；5、可长期出差和公司加班；6、公司安排的其他辅助工作。任职要求：1、熟练使用C++开发语言，至少能掌握语言达到编写中小型软件能力；熟悉敏捷开发模式；熟悉Com、Socket、多线程、多进程等开发技术。2、熟悉数据库使用，至少熟练使用Oracle、SqlServer、MySQL等数据库产品的其中一种。3、具备良好的编程习惯，具有良好的团队合作精神及较强的自我学习能力;具备良好的口头表达能力；热爱生活、热爱软件研发工作。4、数学基础良好，熟悉数字图像处理者优先。待遇：1、依据个人能力，薪资待遇可达6000-20000；2、14个月工资加奖金，30天带薪休假，免费早餐午餐。"}
{"title": "QT C++ 开发", "company": "湖南智多星软件有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1：客户端的研发2：负责C++人员指导岗位要求：1：4年以上C++开发经验2：精通使用C、C++编程，熟悉QT开发，熟悉VC、VS、GCC等开发环境；3：三年以上桌面软件开发经验（windows）4：熟悉搜索引擎原理和机制，熟练撑握搜索引擎技术，能够胜任搜索引擎应用技术的研究与开发，设计和架构能力；5：理解Lucene/ElasticSearch开源的搜索引擎，并有二次开发或应用扩展的工作经验；6：熟悉Qt框架，并具备至少两年的使用经验7：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识"}
{"title": "C++工程师", "company": "三门峡崤云视联科技有限公司", "where": "三门峡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握软硬件嵌入式开发技能2、参与JNI接口的设计、开发；3、参与c/c++功能模块的开发；4、参与Android应用程序框架的优化和改进；5、撰写相关技术文档。任职要求：1、3年以上工作经验，具有扎实的数据结构、算法、软件设计功底。2、熟练使用c/c++,具有丰富的Linux C开发经验，掌握Linux 线程、进程、网络编程等基础知识。3、熟悉Java语言、Android sdk和ndk,熟悉Android平台体系，了解各个版本Android sdk之间的差异。4、熟悉各种Android和Linux下的调试工具和手段5、有音视频开发经验优先。6、有嵌入式Linux开发经验优先。工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦"}
{"title": "C/C++教师", "company": "泰豪集团后援总部", "where": "南昌-南昌县", "salary": "8-10万/年", "require": "熟练掌握 C/C++，数据结构与算法熟练掌握mysql或sqlserver            3、编码习惯良好，具备独立解决问题的能力"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "南京益得冠电子科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、精通Windows .Net 平台的产品开发，尤其是WinForm或WPF图形界面的开发；2、精通C#语言需具有扎实的代码基础，有过成功的项目经验，熟悉Visual Studio；3、具有Windows应用软件开发经验；4、了解.NET平台下B/S系统开发；5、熟悉 Windows 多线程、Socket 网络编程、动态库、串口通信开发；；6、熟悉敏捷开发的原理和实践，熟练使用版本控制的工具。"}
{"title": "服务端C++开发工程师", "company": "杭州奇治信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1. 设计实现手游戏服务端相应功能；2. 进行游戏服务端性能调优、优化数据存储、数据统计、 负载均衡、协议安全方案设计等；3. 制作和改善相关的游戏工具, 为策划和运维提供相应的技术支持；4. 遵守代码规范, 以及开发文档的编写维护； 岗位要求：1. 本科学历以上，计算机相关专业，3年以上服务器开发经验；2. 熟悉linux/Windows环境下的C/C++编程语言，熟悉一门脚本语言, lua,python或其他3. 熟悉tcp/ip网络编程, 多线程编程, SqlServer/Mysql，熟悉游戏相关的算法知识；4. 积极主动，owner意识，良好团队意识和沟通能力, 具备较强的逻辑思维和独立解决问题能力；5. 热爱游戏，熟悉游戏的基本系统跟玩法，注重从程序层面上不断完善游戏细节；6、有棋牌网络，捕鱼等游戏后端框架、逻辑开发经验者优先；7、如果你想来玩玩技术，我们当前的技术栈有tomcat/spring/netty/ELK/openresty/mysql/mongdb/redis/kafka/nxlog/storm/jenkins，涉及到的语言有c++/java/python/golang(您没看错，我们也有Golang写的服务器)；8、如果您相信您的技术能力足够胜任这份工作，并且能征服我们的面试官的话，上面的都描述都不重要；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "嘉兴百盛光电有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责嵌入式系统的上位机开发； 2、 解决产品使用的过程中所遇到技术问题；  3、 撰写相关技术文档。  4、 完成项目经理交办的其它各项任务。          要求                              1、 熟悉C/C++语言编程，熟悉MFC、数据库、界面设计和网络编程等； 2、 熟悉TCP/IP、UDP、串口等通讯协议； 3、 至少掌握一种常用数据库操作如MySQL、SQLite等。 4、 具有较强的工作积极性、责任心，有独立完成上位机软件项目的能力，同时具有较强的逻辑思维能力，较好的主动性和沟通、协作能力；"}
{"title": "C++游戏服务器开发工程师", "company": "上海灵刃网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责1、进行手机游戏服务器端的功能和架构开发;2、根据策划方案，负责自己所编写模块程序开发及单元测试;3、负责游戏周边工具的开发和维护;4、承担部分服务器线上的运营工作;任职要求1、计算机、数学等相关专业本科及以上毕业;2、有3年以上游戏服务器开发经验，有MMORPG游戏经验者优先;2、精通C++开发语言，熟练掌握socket网络编程;3、具备数据库应用能力（MySQL、Redis 等）4、掌握一种或多种脚本语言（Python,Shell,PHP等）;5、具有Linux平台下开发能力者，熟悉svn版本管理者优先;6、热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战;7、善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力;"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏艾佳家居用品有限公司", "where": "南京", "salary": "2-4万/月", "require": "主要职责：1. 基于UE4游戏引擎的客户端的设计、开发、预研2. 对线上系统突发问题进行及时响应及提供技术支持3. 对windows等底层的一些模块与服务进行编写、维护4. 配合项目完成软件与整个系统的联合调试测试工作任职要求：1. 熟悉C及C++相关技术栈，良好的编程基础2. 了解Linux/Unix操作系统，具备该环境下开发、调试、调优技能3. 精通windows平台程序设计，熟练使用VC++等开发工具4. 有态势显示、人机界面和系统控制软件开发经验者优先5. 熟悉图形学、OpenGL等知识的优先公司为员工提供五险一金的保障，绩效奖金、年终奖金的激励；定期提供员工培训，提升专业能力;能力突出及表现优异员工享受出国旅游福利，各种激励制度在不断完善中"}
{"title": "C/C++ LINUX/UNIX应用高级开发工程师", "company": "北京信安世纪科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司unix安全产品安全框架设2、负责公司unix安全产品的维护和升级开发 岗位要求：1、具有3年以上Linux / Unix 下C/C++应用开发工作经验;2、精通Linux/Unix系统机制、操作和开发；3、精通C和C++编程，有严谨优良的编程习惯和风格；4、精通Linux/Unix系统机制如：多线程、多进程、同步、IPC、SOCKET等等；5、熟悉PKI，熟悉Mozilla-NSS、OpenSSL底层开发经验优先考虑；6、熟悉数据库开发，如PL/SQL ORACLE等优先考虑；7、熟悉硬件接口驱动开发优先考虑；8、有自我激励和良好的团队协作能力；9、有独立完成工作的能力；能承担较大工作压力；10、有良好的英语读写能力。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "上海嵩恒网络科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Windows客户端产品的开发和维护工作2、熟悉多线程及线程间通讯及socket编程3、熟悉windows应用层到驱动层的原理4、有软件逆向工程经验优先5、有下载管家开发经验优先6、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步任职要求：1、具备2年以上C/C++开发经验、件模型等开发思想2、精通C/C++，熟练使用VS开发环境，熟练使用WindowsAPI，消息机制，了解COM对象模型3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术4、善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情；5、有逆向，安全，驱动等技术者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市薪税保企业管理有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，负责系统概要设计、架构设计及相关文档的编写工作；2、负责公司VC++上位机软件开发及维护工作，针对新需求进行技术变更，优化软件程序；3、负责单元测试、集成测试，与下位机工程师联合调试产品及相关文档的编写工作；4、完成上级主管交代的其他技术工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业背景，有3年以上VC++开发经验；2、精通C/C++语言，熟悉常用开发工具（vs/010等），具有良好的编程习惯和文档撰写能力；3、精通MFC编程、CUI编程，熟悉多线程编程技术，有丰富的Windows图形界面开发和数据库、串口通信等开发经验的优先；4、熟悉应用常用的数据结构、算法，有严谨的逻辑思维和优良的数学基础；5、熟悉软件开发流程，有独立软件开发经验者优先。"}
{"title": "高级开发工程师（C++或PYTHON）", "company": "深圳证券通信有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡诚佳科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、软件相关专业本科学历以上，熟练使用C#、C++、C等开发工具；2、具备机器视觉，图像算法相关从业经历者优先；3、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉Labview、halcon、OpenCV、MIL等视觉软件者优先；4、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力；岗位职责：1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、配合销售人员进行售前产品讲解；5、技术和培训文档的编写。6、具体可面议，高素质人才我们将发展为股东合伙人，共同创业！"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "欧特克软件（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "Responsibilities  Design, implement, test, troubleshoot, and debug the       Inventor products Deliver results that meet product specifications with a       high level of quality and customer satisfaction Work with extended teams of UX Design, Product Management,       QA, Architect, and etc. to continuously deliver value to our customers Estimate tasks and work towards schedule Optimize source code to effectively leverage       object-oriented design, development, and code reuse Work as an integral member of a cross-site virtual       team, making important individual contributions   Minimum Qualifications  BS degree required, MS degree preferred, in Computer       Science, Engineering or related technical discipline 2-3 years development experience on commercial software       products Comprehensive technical knowledge in software       development methodologies, design and implementation Excellent programming skills with C++, primarily under       Windows. Familiar with Windows platform development techniques, such as       Visual Studio, MFC, WPF, etc. Strong learning and problem-solving skills Soft skills (time management, organization skills,       communication, etc.) Fluent and concise English communication, written and       oral   Preferred Qualifications  Experience with CAD software usage or development is a       good plus Large scale software development is a plus Familiarity with Agile/Scrum development practices is a       plus   About Autodesk With Autodesk software, you have the  power to Make Anything.  The future of making is here, bringing with it  radical changes in the way things are designed, made, and used.  It's  disrupting every industry: architecture, engineering, and construction; manufacturing;  and media and entertainment.  With the right knowledge and tools, this  disruption is your opportunity.  Our software is used by everyone -  from design professionals, engineers and architects to digital scientists,  students and hobbyists.  We constantly explore new ways to integrate all  dimensions of diversity across our employees, customers, partners, and  communities.  Our ultimate goal is to expand opportunities for anyone to  imagine, design, and make a better world."}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "东莞市金商通信息科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、C++ 2年以上开发经验2、图像识别技术开发经验3、有相关的开发案例展示"}
{"title": "嵌入式C++软件工程师 -28万/年", "company": "上海恒封密封制品有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "招聘企业：外资500强，生产自动化办公设备招聘职位：C++高级软件工程师/C++项目主管工作内容：1、带领有一定编程基础的高中初级程序员团队（团队是以乙方外包员工为主）完成项目开发；2、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员;跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作;3、协助解决项目中的技术问题；4、负责整个生命周期的管理，保证最终效果；5、直接与公司研发总部沟通需求，问题讨论与汇报项目开发进展等。应聘资格：年龄     30岁左右性别     不限学历     本科以上（211/985大学毕业优先）外语     日语N2经验     3年以上软件开发经验，2年以上的项目管理经验，或是BSE工作经验            掌握嵌入式 C/C++，日企工作经验            工作地：上海市浦东新区张江薪资：    - 28万（年薪）　福利：五险一金年终奖金补充公积金 补充医疗保险交通餐饮补贴（700元/月）：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 更多日企及日语人才招聘信息     ALA求人 -  日中求人専門      http://alaworld.net/?Jobs/vcatg/area/2/china/china+ 上海会坚商务咨询有限公司 地址： 上海市浦东新区张扬路400号 电话： +86 21 - 6112 6380 手机： +86 173 2107 8272 邮箱： hj15staff@gmail.com ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：JC180801  嵌入式 C++ 项目 管理 开发 软件 打印机 驱动 日语 英语 日企"}
{"title": "C++开发工程师（面议）", "company": "高弗特科技股份（上海）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 参与软件绘图功能设计和研发工作。2. 进行相关产品的开发文档和使用文档撰写3、对已有产品的日常维护与更新 。4. 根据任务清单，独立完成一般功能的设计和实现；5. 协助测试人员开展测试工作，并负责修改缺陷，完善软件模块6. 完成上级安排的其他工作。任职要求：1.熟练掌握c++编程语言，c++开发经验3-5年以上2.熟悉MFC，了解COM组件，能够熟练使用VC/C++完成开发及调试。3.有计算机图形学基础，有计算机图像处理和模式识别技术基础；熟悉OpenCV或其他图像处理库的优先 4.工作积极主动、具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神；"}
{"title": "C++软件开发工程师(J10247)", "company": "金鹏电子信息机器有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、参与物联网软件产品（项目）图像处理/深度算法开发，要求高性能、高可用、高并发；2、能够独立完成产品模块（项目）结构设计，核心代码开发、系统性能调优等工作；3、精通数据结构和数据建模，设计具备良好的扩展性；4、有并行计算、深度学习经验者，会视觉识别算法者优先；5、根据分配任务制定开发计划并按时完成相应模块的设计、开发和单元测试；6、参与产品（项目）相关系统需求分析以及撰写相关系统设计文档；任职资格:1、本科以上学历，计算机相关专业（研究生在本科阶段必须是计算机或数学相关专业）2、5年以上开发经验，有视频数据处理经验优先；3、扎实的数据结构和算法功底；4、精通C++，C，Python等；5、熟悉TCP和UDP网络协议；6、精通多处理器和多线程编程；7、熟悉图像处理、并行计算、深度学习、视觉识别其中一种算法；8、具有快速迭代和敏捷开发思维，能独立分析和解决问题；9、 能适应出差"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州金鹏集团有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、参与物联网软件产品（项目）图像处理/深度算法开发，要求高性能、高可用、高并发；2、能够独立完成产品模块（项目）结构设计，核心代码开发、系统性能调优等工作；3、精通数据结构和数据建模，设计具备良好的扩展性；4、有并行计算、深度学习经验者，会视觉识别算法者优先；5、根据分配任务制定开发计划并按时完成相应模块的设计、开发和单元测试；6、参与产品（项目）相关系统需求分析以及撰写相关系统设计文档；任职资格:1、本科以上学历，计算机相关专业（研究生在本科阶段必须是计算机或数学相关专业）2、5年以上开发经验，熟悉视频联网平台开发优先；3、扎实的数据结构和算法功底；4、精通C++，C，Python等；5、熟悉TCP和UDP网络协议；6、精通多处理器和多线程编程；7、精通图像处理、并行计算、深度学习、视觉识别其中一种算法；8、熟悉CUDA开发架构，有实际产品开发结果优先。9、具有快速迭代和敏捷开发思维，能独立分析和解决问题；10、责任心强，具备良好的团队合作精神，能承受高强度压力，必须要有良好的沟通能力，能够清晰描述自己观点。工作时间：周一至周五8：45-17：30 周末双休。福利待遇：v 七险一金      年底双薪      年终分红v 绩效奖金      带薪年假      年度体检 v 员工旅游      节日福利      生日礼金管理亮点：√ 人性化管理      √ 扁平化管理      √ 领导nice"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江西拓世智能科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位描述：1. 算法项目应用评估测试，并翻译为标准C代码。2. DSP/ARM的算法移植。 3. 在已有算法框架下，优化提高算法的准确率,速度及适应性。 4. 根据项目需要,复用已有算法框架，调整优化出符合项目使用的效果。 5. 可针对性的设计些简单算法,解决项目问题。 6. 在算法研究中心算法研究员的指导下解决疑难问题。任职要求：1. 年龄24-32岁；专科及本科以上，数学/计算软件方向专业毕业。2. 具备良好的学习能力和沟通能力。3. 做事认真,具有很强的责任心和抗压能力。4. 精通C/C++开发，具有良好的编程能力。5. 熟悉代码的DSP移植,丰富的代码优化经验。6. 懂图像处理，模式识别及机器视觉优先。7、有技术文档编写经验者，多平台多语言开发经验或嵌入式开发经验者优先"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "菲鹏生物股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.7万/月", "require": "1、 依据项目需求，参与项目研发技术方案的制订与讨论；2、 参与软件相关的设计需求分析、系统设计、软件开发、调试、测试工作；3、 根据需求，完成软件的方案设计、系统架构设计、模块设计、软硬件接口定义、算法设计及验证；4、 负责相应模块设计文档编写，软件功能模块的代码编写，单元测试、代码测试；5、 软件功能变更设计及维护；6、 软件平台建设及优化；职位要求：1、 计算机或理工科专业，本科或以上学历，良好的英文阅读能力；2、 扎实的C/C++语言功底，熟悉常用数据结构与算法，熟练使用STL；3、 熟练掌握VS集成开发工具，具有较强的调试能力；4、 熟练掌握Linux及Windows编程相关知识，熟悉多进程、多线程、线程同步等编程技巧，熟悉熟悉MFC类库、MFC消息机制原理为优；5、 熟悉常用设计模式，具有面向对象开发的思路及习惯；6、 熟悉网络通讯原理及应用经验；7、 熟悉常用数据库的使用及调优，有Mysql、Sqlite等常用数据库的使用经验为优；"}
{"title": "C++工程师", "company": "深圳市布谷鸟科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、基于Linux+QT的图形化编程开发； 2、负责UI的开发和维护； 3、负责新产品、新功能模块设计和开发 4、完成所研发软件的设计文档编写；任职资格：1.精通Unix/Linux操作系统，熟悉面向对象开发和设计，基础扎实； 2.有c++的开发经验 3.至少要有二年以上QT开发经验；具有QT界面程序开发和系统架构搭建经验; 熟练运用QT开发库，Linux标准库 4.具备良好的学习能力和问题定位和分析能力； 5.熟悉yocto编译框架的优先  6、了解ISO9001、CMMI等质量体系；具备严谨的文档设计能力、文档组织评审能力；"}
{"title": "C++/JAVA软件开发工程师", "company": "广州时维用恒计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.能够独立完成项目经理指定功能模块，完成客户所需的产品。2.熟悉cad 软件接口，以及图片转OCR方面知识。3.对无人机的视频传输及实时显示，有独开发能力。4.熟悉科大讯飞以及其它音像制品接口二次开发。5.熟悉使用C++  java语言。6.协助项目经理，完成项目需求文档。7.负责搭建语音识别（ASR）系统。二、专业知识和技能要求：1、对深度学习声学模型训练有深入实践经验，熟悉kaldi/transflow等深度学习工具，对DNN/RNN/LSTM/CTC有经验者优先；2、熟悉语音识别技术，包括GMM/HMM等常用技术，有相关领域论文发表者优先；3、掌握C/C++，java 熟悉python或者其他脚本语言；编程能力强。4、本科以上学历，计算机或数学相关专业硕士优先。5、有具体案例，或者成熟的产品优先考虑。薪资及福利：1 、薪资结构：基本工资+业绩绩效工资+超高提成 （根据员工个人能力进行选择职级）2、过节礼品、生日礼物、春节利是等多项福利；3、对入职1年员工购买社会保险（享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险）社会福利保障；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；5、提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；个人的发展：1. 公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：专业路线： 程序员的晋升管理路线： 程序员-> 项目经理-->副总经理2. 透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。公司联系方式：有意者，可将简历发送到e-mail：hefendi@163.com;或致电：020-62202609。"}
{"title": "视频编解码和流媒体技术高级开发工程师(C/C++)", "company": "长沙千视电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、视频H.264/H.265编码和解码产品及流媒体协议的开发；2、基于SoC芯片及ffmpeg软件编/解码实现，主要开发环境为ARM/x86/x64 Linu；3、在基础架构上的扩展、优化及重构，实现系统的高性能、高可靠性、良好兼容性等产品化目标。任职要求：1、 软件/电子信息等相关专业本科以上学历。2、 精通C/C++编程语言；精通Linux环境下的软件开发；精通socket编程、多线程编程，对系统性能优化、高并发网络服务编程开发方面有成功和丰富的经验。3、 精通Makefile，有使用Makefile管理维护大型软件项目工程的经验；熟练使用Linux shell命令和编写shell脚本程序。4、有丰富的H.264/H.265视频编解码和流媒体协议开发经验，有成功的项目经验和项目实施/管理能力，能主导项目研发，思路开阔、责任心强、有强有力的合作协调能力。公司可提供良好的知识/技能/经验培训和岗位前期引导。5、 3年以上从事视频编码/解码和（或）流媒体协议等领域的开发经验，在视频Codec SoC芯片开发或ffmpeg软件编/解码、或手机移动终端的视频编/解码应用开发方面有成熟丰富的项目经验，精通RTP/RTSP、RTMP、TS、HLS、SRT等流媒体传输协议且有实际项目开发经验。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京纳米维景科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1. 参与公司产品的设计和研发；2. 负责软件的开发、单元测试和联调；3. 负责软件设计相关文档的撰写；4. 完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1. 计算机、软件、生物医学工程等相关专业本科以上学历，至少3年以上相关工作经验；2. 熟练使用C/C++开发语言；熟悉stl，MFC或ATL；3. 熟悉VS2012或者QT开发环境，熟悉面向对象编程；4. 善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；5. 良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "武汉烽友信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1. 两年以上软件开发经验。2. 熟悉C++，QT以及相关数据结构算法。3. 拥有如下技能者优先：a) 计算机专业毕业b) 有军工行业经验c) 熟悉Qt5、QtQuick；d) 了解c++ 11/144. 具性格开朗乐观，有强烈的责任意识和开放的心态；5. 吃苦耐劳，勤奋好学，有团队精神；6. 有个人开源项目、个人博客或者开发者社区账号者优先。岗位职责:1. 负责项目软件模块的开发（主要使用QML开发）；2. 负责编写项目开发文档；3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务。备注：任职要求中1、2条是硬性条件"}
{"title": "紧聘C++工程师", "company": "深圳市奔凯安全技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，计算机电子信息科学及相关专业毕业。2、扎实的计算机理论知识。3、熟悉面向对象编程思想、精通C++编程（VC）和STL多线程编程技术、MFC编程4、熟练掌握SQL Server或Oracle等主流数据库；5、熟悉SOCKET网络编程；6、有较深入、全面的项目开发工作经验。其它要求：1、具备较强的团队协作精神和责任心，具备较强的沟通能力；2、具备较强的分析和表达能力，思路清晰，代码规范，能编写高质量的文档；3、善于学习新的方法和技术，能积极主动的分析和解决问题，能积极应对变化；4、承压能力强，懂得自我调节。备注：高薪诚聘在驱动、服务器或者网络方面C++经验丰富的技术人员。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏华博创意产业有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 按项目计划完成相关Windows系统软件开发工作，高质量交付工作；2. 负责产品的软件相关设计，开发及维护，制定开发计划，管控开发过程，利用合理的方式和工具，提高研发质量；3. 负责协调相关人员，解决疑难问题以及完成新技术的研究和导入；4. 深入理解产品定义，保持对产品的激情，为产品完善给出建设性意见；5. 沟通协调相关资源，积极配合其他团队完成相关工作；6. 根据市场以及客户需要，进行已有产品维护。任职资格：1. 计算机相关专业，大学本科以上学历；2. 精通C/C++, 开发语言；3. 熟悉Opencv，开发优先；4. 具有图像/视频产品开发及调试经验优先；1. 主要负责基于Windows平台下的C++程序开发；2. 用C++进行从事应用软件的研究、设计、开发、测试、集成、维护。3. 依据产品概要进行系统框架和核心模块的详细设计和编码工作；4. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档；5. 需要承担一部分软件测试工作，修正bug，不断完善负责模块；在软件出现问题时要去客户现场进行调试；6. 进行编制项目文档和质量记录的工作。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "大连领创科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、两年以上嵌入式C开发经验。2、车载系统优先。3、不要求日语或英语，国内项目可以。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "亿达信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "软件开发工程师（对日/国内）1． 专科及以上学历，计算机/电子/软件等相关专业2． 日语三级以上，,能看懂式样书就可以3． 熟悉C/C++语言等开发语言4． 具备良好的逻辑思维能力，学习成绩良好"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "沈阳华信教育科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：使用C/C++语言进行导航软件开发及数据编译。岗位要求：1、熟悉C/C++语言，能够熟练使用C/C++进行开发；2、具有良好的沟通能力，分析与解决问题能力；3、工作责任心强，有较强的团队意识和承压能力；4、有导航软件开发经验者优先；5、有嵌入式平台开发经验者优先，熟悉Linux者优先；6、有图像识别开发经验者，GIS相关知识者优先；"}
{"title": "C++软件开发", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责windows平台客户端的开发工作；2、独立完成windows环境下客户端的开发工作，涉及以下技术、C++、tcp/udp协议、socks5协议、LSP底层劫持技术，windows网络驱动技术；岗位要求：1、windows平台下2年以上开发经验；2、熟悉C#应用层开发、C/C++开发语言；3、精通MFC/Win32开发；4、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程；5、精通游戏加速开发；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度；7、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；"}
{"title": "C++开发工程师-技术中心-武汉", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.全面理解业务需求，并负责根据需求，完成软件的原型、概要和详细设计，并负责相关技术文档的编写与维护； 2.负责参与项目全过程开发及自测，保证代码的高质量； 3.负责项目与其它关联软件的接口设计、开发、联调和维护； 4.负责项目技术难点的预研和突破； 5.在团队内开展技术传播和赋能，帮助团队成员技术能力提升  1.计算机/电子信息、软件工程、数学等相关专业本科及以上学历，５年及以上Windows / Linux平台C++ 开发工作经验； 2.深入掌握C++语言，熟练使用C++标准库和开发工具，深刻理解并实践OOP； 3.掌握常用的OO设计原则和设计模式，能基于需求设计并实现高效、灵活的软件结构； 4.熟悉TCP/IP、UDP、HTTP协议，熟练掌握多线程Socket网络编程模型，熟悉C/S框架设计； 5.吃苦耐劳，有良好的编程和质量保证习惯，掌握代码重构的技能，熟悉常见的软件开发流程，能与上下游环节高效协作； 6.对高并发、分布式、容错服务器有设计及实现经验"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "洛阳众智软件科技股份有限公司", "where": "洛阳", "salary": "4-9千/月", "require": "岗位职责1、负责Windows平台下的应用程序的开发；2、依据功能需求及任务分配，按计划完成设计、编码、文档等工作；3、根据开发及使用过程中的体验，提出改进意见，提升用户体验；4、配合相关团队，完成测试、部署、运营、宣传等工作。技能要求1、熟练掌握VC++语言和使用Visual   Studio(VS2010)开发工具，熟悉系统API，STL,Boost库；2、熟悉常用数据结构、算法；3、熟悉MFC编程，多线程开发；4、了解数据库编程，如SQLite、SqlServer等数据库；5、具备分析解决问题的能力，有团队合作精神和沟通表达能力；6、工作认真负责，善于学习，进取心强。福利待遇：五险一金、周末双休、全勤奖、出差补助、员工食堂、员工宿舍、年终奖、国家法定节假日等薪资待遇：4000-9000元，具体面议"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "浙江众合科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "20-35万/年", "require": "岗位职责：1.开展ATS子系统的需求分析工作2.进行ATS架构设计、接口设计、性能分析及架构看护工作3.进行软件需求开发、问题定位及修改工作4.承担需求、设计及实现方案的评审工作5.支持信号特定项目的支持维护工作岗位要求：1. 本科及以上学历，熟练掌握软件设计工具，具有软件架构设计经验。2. 具有5~10年丰富的C/C++编码经验，熟练掌握设计模式并应用，有QT开发经验者优先。3. 掌握多进程，多线程，跨平台的开发与测试技术。4. 熟练掌握windows与linux下集成开发环境的使用。5. 熟练掌握IP网络技术，精通TCPIP常用协议栈者优先。6. 掌握数据库开发技术经验者优先。7. 有大型软件开发经验者优先，业务代码超过50万行。"}
{"title": "C++开发实习生", "company": "南京云创大数据科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.c/c++基础扎实；2.了解linux基本命令；3.分析问题思维严谨、思路清晰；以上薪资是实习期工资。面谈合格后，双方达成一致，可直接签三方。公司地址：南京市白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司网站：www.cstor.cn公司电话：83700385--8009公司邮箱：mazhenyu@cstor.cn"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市华威斯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、大学本科及以上学历，计算机，工业工程或工程学相关专业2、5年以上AVI或AOI行业的软件经验3、熟练掌握Linux操作系统，懂Ubuntu优先。4、熟悉Python。熟练使用Python和C / C ++之间的接口优先5、了解C / C ++中的构建过程（例如 CMAKE）6、相机软件集成经验7、Git或Subversion的工作经验"}
{"title": "C++服务器端开发", "company": "广西杰米网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责游戏服务器端开发与管理；  2、负责服务器核心模块与逻辑代码实现；  3、负责服务器代码测试与维护；  4、负责掌控服务器设计及开发的质量，确保服务器的高效、高扩展性和维护性。  岗位要求：  1、熟练掌握C++编程语言，有3年以上C++服务端开发经验；  2、熟悉MFC，WTL，了解COM组件等；  3、熟悉SQL脚本编写、SQL SERVER数据库等；  4、熟悉网狐、有棋牌游戏平台开发经验；  5、工作严谨，善于沟通，可承受较大工作压力；  6、有多人在线网络游戏服务器开发经验。工作地点：广西南宁"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "四川广贤软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、计算机软件相关专业，1-2年相关工作经验（工作经验必备）  2、熟练掌握VC++或C ++编程语言，熟悉网络、串口、多线程，SQL数据库等编程；  3、2年以上Windows系统下C++开发经历；  4、有较强的沟通协调能力，具备良好的团队协作精神；  5、有良好的编程习惯，具备较强的自学能力； 6、热爱技术、责任心强；  7、有通用软件开发经验者更佳；"}
{"title": "C++初级工程师", "company": "东易日盛家居装饰集团股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【职位描述】：1.3D家装设计软件开发和维护 2.现有功能迭代升级及bug修改 3.参与需求调研，编写需求文档     【任职要求】：1、统招大学本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业2、熟悉C++、STL、windows API开发、多线程编程3、熟悉MFC框架开发及Windows消息机制"}
{"title": "C++软件开发工程师（计算机、软件专业）", "company": "北京盈建科软件股份有限公司", "where": "北京", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、运用C++语言进行三维图形开发，建筑应用软件开发；2、负责网络教学系统以及OA系统的开发维护；3、能够独立理清产品需求，完成代码编写；4、维护软件使之保持可用性和稳定性；5、负责邮件系统、视频培训系统开发维护6、其他软件开发相关工作任职要求：1、熟练掌握Windows平台下，运用C++语言开发编程的能力；有PHP，asp.net，mysql，sqlserver等开发经验；2、熟悉MySQL数据库的部署配置优化和设计，具备优秀的数据库应用开发能力；3、计算机、软件工程专业统招大学本科以上学历, 硕士优先。英语4级以上。4、富于团队精神、勤奋敬业，具有良好的自学能力与意愿，有较强的沟通及协调能力；5、熟悉Linux操作系统，能熟练配置服务环境以及日常运营维护。"}
{"title": "软件开发工程师C/C++", "company": "中油龙慧自动化工程有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责承担模块代码开发、单元测试工作；2、参与软件升级维护工作；3、参与软件产品应用的技术支持与升级维护工作；4、负责项目中相应软件过程文档的编制和维护工作；5、应用项目开发相关的辅助工具开展研发工作。任职要求：1、本科及以上学历，了解SCADA系统软件；2、掌握C、C++编程，具备多种其它语言编程能力；3、了解项目流程、软件工程、UML、CMM等标准化软件项目研发专业知识；4、良好的团队意识和协作精神，具有较强的学习能力、沟通能力。联系电话：010-69217777-882联系人：金***工作地址北京市西城区广安门内大街311号1号楼9层"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "上海申隆计算机技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、大学本科及以上学历；2、有相关Linux C/C++或Windows C/C++或Mac  Objective C项目开发经验；3、日语熟练者优先。"}
{"title": "C++/QT 开发工程师", "company": "西安速度时空大数据科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责基于QT开发工具Windows/Linux环境下的三维GIS平台的设计编码工作 ；2、参与三维GIS跨平台应用软件的设计、开发及维护；3、基于Qt C++ 的扩展库开发；4、对已有系统进行维护性开发及修正； 任职要求1、计算机及GIS相关专业本科及以上学历，两年以上Windows或Linux下Qt或C++开发经验，可熟练使用STL标准库;2、熟练掌握Windows/Linux下的OpenGL开发，熟悉OpenGL顶点和片段着色，熟悉3D图形原理，具备算法和数学知识，能独立开发相关应用；3、熟悉SQL语法和数据库编程，至少掌握一种数据库的开发（PostGIS、MySQL、Oracle等）;4、熟悉Socket编程，熟悉TCP（UDP）/IP、HTTP网络通信协议;5、熟悉多线程开发、有异步编程经验者优先；6、对专业技术有钻研精神，具备良好的团队合作精神与沟通能力，有较强的责任心和事业心，有积极进取的工作态度和稳定的工作状态。"}
{"title": "JAVA/C++工程师", "company": "大连国咨企业服务外包有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "要求：1、JAVA/C++工程师1—3年经验的6K；2、JAVA/C++工程师4—5年经验的6至8K—10K；3、JAVA/C++工程师7—8年经验的10K以上。"}
{"title": "移动互联网C++开发工程师", "company": "永中软件股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、基于Windows系统或Mac系统的客户端软件的研发和技术研究2、独立承担功能模块的基本分析和设计任务，对突发性出现的问题能及时追踪、定位和解决；3、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持配合其它同事工作；4、编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略；5、完成其他交办的其他各类技术开发任务；岗位要求1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业毕业、2年以上客户端C或C++开发经验；2、熟悉常用的数据结构与算法、熟悉STL编程知识、熟悉Windows下客户端开发、熟悉socket网络编程；3、对C或C++有深入了解、熟悉开源的http服务、分布式存储，对网络服务模型的有深入理解；4、有性能优化，算法优化开发经验为佳；5、具有良好的沟通理解能力，喜欢技术方面的工作。有以下经历者优先：1.在github发布或参与过其他开源项目2.在技术博客或者论坛中发表文章"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市意科特实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、完成相关子系统的分析与设计、代码编写、调试与自测、开发文档编写；2、参与系统联调，并对各自子系统负责；3、参与设计评审，并提出参考建议；4、参与系统架构分析设计，并提出参考方案；5、负责公司呼叫中心及相关语音类产品的研发。任职要求：1、有良好的逻辑思维能力。2、有较强的进取心、工作责任心，良好的沟通协作能力。3、具备较强的学习和独立解决问题的能力。4、熟练掌握windows/linux C/C++开发，能独立进行模块设计、开发。5、熟悉Linux系统、Linux常用命令，熟悉开发工具gcc、g++、gdb、make。6、熟悉mysql、oracle等数据库技术。符合以下条件之一者优先考虑：1、精通网络编程，有丰富的网络编程经验，能熟练应对高并发、高稳定性要求。2、有一定的系统架构、模块设计能力。3、对数据库技术有专研。对数据库的优化有一定的心得，熟悉语法解析技术。4、有呼叫中心及电信行业经验。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "昆山孚思格机电科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "一.资格要求：1.熟悉数据库操作；2.熟悉Tcp/Ip、http协议，熟悉网络编程，具备良好的代码编写习惯；3.计算机、自动化相关专业本科以上学历； 4.数学基础好，具有软件专业知识。5.具备需求分析、系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6.有丰富的C，C++等编程语言开发经验或成熟作品者优先；7.具备机器视觉开发经验者优先；8.熟练掌握Qt C++者优先；9.乐观、开朗，表达清楚，沟通和理解能力较强，能够承受工作压力，喜欢自我挑战和不断学习新事物。有良好的产品意识，有团队精神。二.工作职责：1.负责PC软件开发，实现PC与单片机及PLC的通讯；2.软件界面设计，要求：简洁、功能完善、符合操作者习惯；3.配合项目经理完成新项目总体方案确定和撰写； 4.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5.负责系统方案和技术总结，根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；6.根据需要不断修改完善软件；7.为其他部门提供必要的技术支持。三．薪资待遇：薪酬+任务奖+项目奖+福利，五险一金，法定工时，法定节假日。加入公司，您将获得：1)人人平等、共享成果的价值理念；2)沟通无界限的工作氛围；3)良好的职业发展通道和晋升机会；4)享有调休机会、国家法定节假日。工作满1年后，即可享受带薪年假、婚假、产假等福利；5)公司不定期会对员工进行专业技能培训；6)五险一金；7)重大节日礼金等福利机会。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市安冠科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： （1）参与windows、Linux下软件基础模块的设计与开发； （2）负责windows、Linux软件模块的持续优化改进以及新需求的设计与实施； （3）负责windows、Linux软件系统的支持和维护工作。 任职要求： （1）计算机或相关专业，2年以上工作经验。能阅读并理解英文技术文档； （2）熟练使用C/C++语言、C标准库及跨平台库进行程序开发，有良好的代码风格和注释习惯；（3）熟练windows编程，MFC框架、VS6.0/2005/2010等版本开发工具 （4）掌握基本的数据结构、算法，熟练使用STL和socket编程； （5）熟悉Linux系统，熟练操作各命令； （6）熟练掌握SQLSERVER脚本编程，熟悉游标，触发器等概念，以及MYSQL/ORACEL；（7）对生活充满热情，有良好的团队协作、沟通能力；（8）有C# 、delphi、java、VB编程经验优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师(武汉）", "company": "福建亿策金点在线教育科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 精通c/c++编程，有良好的编程功底，熟练掌握和应用各种常用的数据结构和算法；2. 熟悉VNC,RDP协议以及其他网络协议，熟练掌握网络编程；3. 熟练使用多线程，多进程等技术；4. 能够独立搭建系统架构；5. 具有cs架构的项目开发经验，做过客户端windows和Linux桌面双环境项目的优先考虑；6. 性格开朗， 有较强的沟通和表达能力，能够在一定的压力下工作；7.在windows环境下的客户端开发和兼容L inux的客户端开发，界面偏向QT。 技能要求:1.1-3年C、C++语言编程经验，有一定网络编程经验；2.抓屏技术(DirectX, MirrorDriver)；3.图形压缩编解码（H264）；4.Socket开发；5.有VNC相关开发经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "多伦科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "重庆优擎科技有限公司", "where": "重庆-大渡口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责行车记录仪的功能设计、代码开发。2、负责解决联咏平台开发过程中的技术问题；3、负责项目性能优化，系统质量保证；补充说明1. 精通C/C++。2.最好一年以上嵌入式系统工作经验。3. 对于视频影像开发有一定了解为佳。4. 有在联咏平台开发经验的 ，优先考虑。5. 有团队合作精神。接受优秀毕业生"}
{"title": "图像工程师/C++工程师", "company": "上海睿芽教育科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求 1. 计算机相关专业，大专及以上学历； 2. 熟悉C/C++开发工具，有很强的算法实现能力; 3. 熟悉OpenCV开源视觉库； 4.良好的数理基础和编程能力； 5.能够将算法落地到实际产品中； 6.有大规模图像处理经验的优先；  职责： 1.完成简单图像处理工作; 2.完成图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配等技术的研发; 3. 利用机器学习技术进行图像处理; 4. 完成机器学习模型的设计、训练、算法优化等； 5. 负责算法的性能优化；"}
{"title": "C++  、PYTHON讲师", "company": "贵州星圆爱童教育科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；2、讲授培训课程，解答疑难问题等；3、撰写培训报告，反馈、评估培训效果；4、跟进培训工作效果对培训工作进行改进等。任职要求：1，大专以上学历，计算机相关专业2，至少熟悉c,java,c++,python,php,objective-c中的一门，c++和python优先。3，喜欢和儿童交流，有亲和力，热爱教育行业，有儿童教育工作者优先。薪资待遇及发展：1.基本工资+绩效+五险一金；2.享受带薪年假、法定节假日、生日等福利；3.年度旅游、聚餐聚会、丰富的员工团建活动；4.广阔的职业提升空间，公正、公平的晋升机制和晋升空间；管理岗位均从内部优秀员工中选拔产生。5..良好的工作环境和团队氛围。工作时间：上午9:30-下午6:00     月休6天工作地址：云岩区凯都大厦26楼小码王（南国花锦购物中心）"}
{"title": "C++研发工程师", "company": "上海金证高科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求证券业务开发1、证券交易、行情应用软件需求收集、系统设计、编码、文档整理2、根据客户需要，做基于windows平台的其它应用开发3、根据模块需求进行单元测试、功能测试和压力测试4、完成业务模块相关文档编写5、完成系统上线部署、跟进处理软件Bug技术要求1、计算机相关专业，本科学历2、两年以上C++开发经验，熟悉常用的数据结构和算法3、掌握数据库相关开发技术，会写标准sql和存储过程，了解数据库的设计规范和优化4、熟悉多线程、多进程开发，熟悉计算机网络通信原理及SOCKET网络程序开发5、具有良好的沟通能力和团队协作意识，工作责任心，能承受较大的工作压力6、有证券行业项目开发经验、或熟悉证券业务者优先"}
{"title": "C++/高级软件开发工程师", "company": "深圳怡丰自动化科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 从事公司核心产品机器人调度系统平台、车库管理平台的开发、维护和升级工作；2、 研究移动机器人的路径规划和资源调度算法并实现；3、 参与研发工作、项目工程中系统软硬件的联调工作；4、 为已实施的工程项目进行软件部分的技术支持和升级。任职要求：1、 精通C/C++，熟悉C++11标准，有2年以上相关项目的编程经验，能够熟练使用Visual Studio进行软件编程；2、 熟悉数据库等软件开发技术，能熟练使用C++访问Oracle、SQL Server、MySQL等数据库；3、 精通多线程、高并发编程技术，具备TCP/IP编程、REST HTTP编程等知识；4、 精通RPC、MQ，有实际使用经验者优先。例如熟悉grpc、RabbitMQ等；5、 善于使用开源软件库，例如libevent、memcached、ROS等；6、 有使用代码管理工具的经验，能够熟练使用TFS或者Git，掌握一定的开发规范，具备良好的编码习惯；7、 熟悉软件测试相关技术，重视软件测试；8、 对编译原理有所理解，掌握常用的设计模式，理解各种编程模型；9、 具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力，较强的自学和独立解决难题的能力。10、此岗位需有一定的带团队经验。"}
{"title": "高级C++客户端程序（客户端游戏）", "company": "王氏国信城网科技（珠海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责大型网络游戏客户端的功能开发2、 根据游戏的共同性进行通用游戏框架的设计与实现3、根据游戏的特点进行不同的程度的优化 职位要求：1、熟悉Driectx，了解一定的硬件绘制原理2、有丰富的开发客户端表现方面（包括特效）的经验3、熟悉计算机图形学。4、有游戏开发及管理经验者优先二线城市的生活水平，一线城市的薪资（对比城市，深圳、广州）"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳奥联信息安全技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、在公司研发部门的组织下，参与新产品的研发2、参与公司信息安全与密码解决方案的推广3、协助客户提升产品的安全性任职要求：1、计算机及其相关专业本科及以上学历；2、具备3年及以上C/C++开发经验，有良好的风格及文档习惯；3、熟悉WINDOWS、LINUX系统开发。4、至少熟悉一种界面开发模型，MFC，QT等5、熟悉网络开发，TCP/IP设计与编程6、熟悉多种开发语言者优先"}
{"title": "C++游戏服务器开发工程师", "company": "Triniti Interactive", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、进行手机游戏服务器端的功能和架构开发;2、根据策划方案，负责自己所编写模块程序开发及单元测试;3、负责游戏周边工具的开发和维护;4、承担部分服务器线上的运营工作。任职要求：1、计算机、数学等相关专业本科及以上毕业;2、有3年以上游戏服务器开发经验，有MMORPG游戏经验者优先;3、精通C++开发语言，熟练掌握socket网络编程;4、具备数据库应用能力（MySQL、Redis 等）；5、掌握一种或多种脚本语言（Python,Shell,PHP等）;6、具有Linux平台下开发能力者，熟悉svn版本管理者优先;7、热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战;8、善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力。"}
{"title": "C++ 软件工程师", "company": "卡莱特(深圳)云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、 大学本科及以上学历, 计算机、通讯、数学等相关专业毕业；2、 精通C++语言，有两年以上的项目开发经验；3、 有良好的逻辑思维和对实际问题分析理解能力；4、 工作积极认真，有良好的沟通能力和团队合作精神；5、 有项目开发经验的优先录用；工作内容（以下内容任选一项）1、 高级界面开发；2、 网络通讯开发；3、 视音频及图文播放；4、 软件构架设计；5、 图像处理、分析；6、 光亮度和颜色分析。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海中匆光电科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1. 负责前端scaler/视频处理芯片平台软件开发与维护； 2. 负责生产、售后反馈问题的处理； 3. 支持、协同项目其他平台软件整体调试工作； 4. 负责支持其他部门验证性需求功能软件部门实现。  任职要求： 1.本可以上学历，计算机软件相关专业优先； 2. 3年以上视频scaler，图像处理芯片软件开发项目经验； 3. 熟悉TV、Monitor或Setup Box框架和处理流程；对画质、视频处理流程、图像强模块有较深了解。有OSD开发能力；有MStar、ST、RealTek、Pixel Work等相关scaler芯片开发经验； 4. 精通C或C++, 能够读懂英文规格书，熟悉一种或以上scaler相关开发套件。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海坤德信息科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职责描述：1. 基于项目需求以及方案定义，转换为软件实现，编写二次开发规格书2. 基于开发规格书，完成在系统平台中的二次开发3. 根据系统部署和性能情况，对代码进行调优优化任职要求：1. 本科以上学历，计算机专业或机械类毕业，CET4尤佳2. 熟练C/C++编程，熟悉VS开发平台3. 需具有较强的学习能力4. 如果是应届毕业生，C++熟练也可以"}
{"title": "C++ 小程序员", "company": "上海尔易信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "C++小程序员1、没工作多久，但已经想一直做技术下去2、在大学适合就喜欢数学、建模之类的课程3、未来搞懂一个问题，会整夜去找资料做实验4、喜欢打游戏，但急得睡觉时间5、希望有一个靠谱的师傅，而不是老板6、没感觉有什么工作做不了，只要给时间7、被测试发现bug后，会默默自己彻查代码8、有朋友、爱生活，就宣有点宅也愿意跑跑步，如果您符合以上多条，那欢迎加入我们团队~~~~岗位要求：1) 计算机或相关专业本科以上学历；2）具有一年以上相关行业工作经验（应届生请注明）；3) 熟悉面向对象设计和设计模式；4) 具有独立开发、调试代码能力；5) 精通VC、MFC开发优先"}
{"title": "C++ 软件开发工程师", "company": "杭州平航科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品需求，参与软件需求分析、软件设计、软件开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、参与软件系统的设计和分析；岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业（优秀者可放宽条件）；2、3年以上开发经验3、热爱编程，有良好的编码习惯；4、认真负责，对任务能负责到底；5、熟练使用C++，并至少了解其他两种编程语言；6、熟悉数据库、操作系统、网络等计算机相关技术；我们欢迎有理想、有责任的你加入平航！"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "苏州德启智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作地点：苏州-园区行业：自主研发型科技企业（物联网行业）福利：五险一金、年终奖金、员工活动、零食茶歇、节日福利、带薪年假、定期体检岗位职责：1、 主要负责基于Windows平台下的C++ QT客户端程序开发。2、 承担公司现有Windows平台下相关软件的开发和维护工作。3、分析分解项目需求，按时按量的完成项目任务。任职要求：1、 精通C/C++语言，2年以上Windows下C/C++开发经验，有大中型软件开发经验，熟练使用Visual Studio 2010 以上版本。2、 熟悉网络通信技术和相关编程。3、 熟悉Win32和QT相关编程。4、 有硬件通讯相关编程经验者优先，了解ModBus协议。5、具有较强的责任心、学习能力，善于沟通、表达，具备独立完成 工作能力，能够承受工作压力。"}
{"title": "高级软件开发（C/C++）", "company": "广州市舜世电子信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、互联网自助设备开发；2、Web或者网络应用服务器系统后台开发。任职要求：1、一年以上C或C++开发经验；2、会用SVN, GIT, HG其中之一；3、有网络、互联网服务器开发经验；4、有WOSA开发经验者优先；5、有nodejs开发经验者优先；6、有Android开发经验者优先；7、认真细致，责任心强，善于主动沟通，具备良好的团队合作精神；8、善于思考，积极主动学习，能够独立分析和解决问题。您有能力，我们有平台！在行业口碑极佳、产品市场竞争力极强及团队氛围极为活跃的舜世电子，您将会收获成长、喜悦和未来！期待您的加入！福利待遇：1、工资结构：基本工资+项目奖金+丰厚年终奖金；2、提供行业富有竞争力的薪资待遇，一经录用，待遇从优；3、5天8小时工作制，周末双休，按照国家规定享受法定节假日；4、购买五险一金（养老保险、失业保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、住房公积金）；5、不定期举办员工活动，充实的工作之余享受集体活动的乐趣；6、节日福利、年度体检及带薪年假，感受公司无微不至的关怀；7、优美舒适的办公环境，让您的工作心情更为舒畅；8、完善的调薪晋升激励机制，广阔的职业发展空间，充分肯定您对公司的贡献价值；9、多种专业技能和管理技能培训，不断提升个人的核心竞争力；10、公司具备超强的自主研发能力及优质的客户资源，行业前景无限广阔；11、公司员工爱岗敬业，稳定性高。对公司做出突出贡献并愿意与公司一同成长的员工，将有机会获得公司的股权激励，参与年终分红，实现互利共赢；12、公司领导亲和，同事友爱，工作氛围和谐愉快。更多福利，您来了就知道······附：一、公司地址：广州市黄埔区光谱西路3号邮通大厦一楼北面（广州市舜世电子信息技术有限公司）二、乘车路线：1、地铁路线：乘坐地铁4号线，在黄村站（D出口）-步行至奥林匹克中心北门公交站（290m）-乘坐B22（5站）/508（4站）/506（4站）/574（4站）/B4a（5站）等公交车到光宝路口公交站下车-步行至邮通大厦（280m）；2、公交路线：附近公交站：光宝路口；3、自驾车可导航“邮通大厦”；4、详细路线可上坐车网http://www.zuoche.com或百度地图查询。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "深圳市天双科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、精通C、C++语言；2、一年以上软件开发经验，熟悉Android系统；3、较强的团队合作意识和沟通能力4、积极主动、能承受较强的工作压力5、从事过车载应用开发经验优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "宁波市弘泰医疗器械有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子类等相关专业毕业；2. 精通嵌入式C、C++编程，精通嵌入式系统开发与调试；3. 有直流无刷电机、步进电机或者伺服电机嵌入式编程经验者优先 ；4. 熟悉Beckhoff 的TwinCat3开发平台为佳。岗位职责：1. 编制规范的软件设计、开发文档及测试文档；2. 精通C语言、C++ ,熟练电机控制、机器人运动控制；3. 基于ARM、stm32等处理器的嵌入式软件开发，熟练掌握keil，IAR等开发平台； 4. 熟悉常用外设协议，如USB2.0、HDMI，SD卡，液晶屏驱动，摄像头等。公司福利1、公司拥有***的医疗装备研发团队，期待与志同道合的智者一起畅快实干、共同野蛮成长；  2、公司提供丰厚的薪酬体系与福利制度：五险一金、年终奖金；  3、绩效优异者，有资格在未来参与员工持股计划。  4、公司提供定期体检，不定期团建，高温补贴，工作午餐。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "杭州控客信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责Linux主机下的C++应用开发、部署、其他平台上的交叉编译与移植；2、负责Linux 服务端的应用开发、日常运维；3、负责Linux 应用的架构设计、性能优化，保证系统的高可用、高性能；【岗位要求】1、计算机及相关专业背景，5年以上linux开发经验；2、熟悉linux命令及基本运维，基本的shell脚本等；3、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法；4、熟悉TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5、有良好的架构思维及linux平台运维经验者优先；6、有实时通信平台开发经验者优先；熟悉ACE框架使用者优先；7、责任心强，能与团队背靠背协作；"}
{"title": "C/C++软件工程师（算法工程方向）", "company": "苏州思必驰信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、C/C++ Linux下工程开发及优化； 2、工程新算法实现； 3、进行算法裁剪。 任职资格： 1. 硕士以上学历，2年以上软件开发工作经验；(211或985学校)   2. 可以熟练使用C/C++软件编程,熟悉Linux环境开发及软件调试   3. 掌握操作系统与计算机系统结构,编译原理等软件知识,了解设计模式 4. 思路清晰，能独立实现需要的算法； 加分项： 1. 有并行计算，GPU编程经验项目经验优先 2. 有NLP,语音识别或语音合成软件项目经验优先       3. 有神经网络/机器学习/深度学习软件项目经验优先 4. 有统计模型算法或神经网络模型优化项目经验优先 5. 有嵌入式系统优化项目经验优先 6. 有软件架构设计项目经验优先 7.有信号处理软件项目经验优先职位诱惑： 明星企业 技术实力强 成长空间大"}
{"title": "C/C++软件开发工程师-福州", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "10-15万/年", "require": "工作概述：C/C++开发 任职资格： 1、计算机及相关专业本科以上学历，英语四级及以上水平。 2、一年以上C/C++项目研发经验，熟悉电信业务者,有电信增值业务系统开发、分析、设计经验或网络安全产品开发经验者优先。 3、精通C/C++，熟悉Unix下的底层C/C++编程，熟悉共享内存、消息队列、socket等相关编程技能。 4、具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强。"}
{"title": "C++工程师", "company": "北京思创贯宇科技开发有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、为人诚实，能吃苦耐劳，无不良嗜好；2、计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练使用C语言，熟练掌握数据库（oracle、 SQL Server）、Webservice、网络接口等相关知识；4、有良好口头表达能力，善于交流沟通。有良好的文字表达能力和独立工作能力。"}
{"title": "工业互联网C++开发工程师", "company": "南京科远智慧科技集团股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用程序的设计、开发、需求分析等； 2、负责设备间的通信设计与开发； 3、根据设计文档或需求说明书完成代码编写，调试，测试和维护； 4、对公司已开发的各平台产品进行维护、更新；    5、按照项目计划，在保证质量的前提下按时完成开发任务岗位要求：（1）大学本科及以上学历，自动化等相关专业，1-2年C++开发经验；（2）要求有MFC或Qt软件开发经验，精通C++语言；（3）有较强的分析、设计和文档能力； （4）工作细致耐心，善于沟通，有较强的工作责任心和团队合作精神；（5）有工控软件开发经验优先。"}
{"title": "C++架构师", "company": "杭州大名软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "30-50万/年", "require": "任职要求  1、计算机、软件工程相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验；英语CET-4或以上 ； 2、精通C/C++，熟练使用STL并熟练使用VS开发平台，熟练使用Linux/Unix开发、编译、调试环境。三年以上相关项目开发经验；  3、能够独立进行重要模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验 ； 4、具有良好的面向对象的设计思想，良好的代码规范，较强的代码和文档编写能力 ； 5、能够独立完成较复杂功能的数据库设计和业务逻辑实现；  6、技术面广，对于新技术有高的热情和快速学习能力，有良好的英文文档阅读能力；  7、热爱软件开发，乐于解决技术难题，善于技术沟通和分享，团队合作意识强；  8、能够掌握Web开发JQuery、Javascript、CSS等；了解移动开发Android、iOS开发；  9、有大型Web项目的开发和设计经验优先   ；10、有管理团队经验的优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海吾创信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本科毕业2年以上，硕士毕业1年以上，精通C/C++，有丰富的详细设计&单元测试经验，能够按要求产出详细设计&单元测试文档，书面英语流利或有高精度导航研发项目者优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市异度信息产业有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责音视频传输与应用开发2、音/视频编解码、视频编辑、视频渲染、音视频传输、音视频传输服务负载均衡、UI交互应用任职职位：1、3年以上C++开发工作经验；2、熟练使用Visual studio C++集成开发环境；3、熟悉MFC、多线程并发处理；4、熟悉视频采集、格式转换、渲染、编辑、传输；5、熟悉rtsp/rtmp相关协议，处理流媒体数据转发处理。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州奇异果科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责一款业务量、数据量及在线用户不断上升的游戏的服务器开发；2、参与游戏业务的需求评审、设计、编码、调试、上线；3、收集信息分析系统性能，找到系统瓶颈，提出改进方案并执行，最后保证稳定上线。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上互联网行业后端开发经验；2、C++为第一语言，2年以上c++项目开发经验；3、掌握一门脚本语言；4、熟悉mysql、mongodb、redis；5、掌握linux操作系统常用命令，熟悉unix环境编程；6、能抗压，能独立完成工作，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "无锡海鹰医疗科技股份有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责用户界面开发(C++/C#)，编写高质量的代码； 2、负责远程软件开发； 3、和团队成员合作，协调完成安排的开发工作。   岗位要求： 1、具备良好的程序编码能力和编程习惯； 2、熟练掌握C/C++或者C#； 3、有上位机开发经验； 4、具有良好的独立及协同工作能力、学习能力强，责任心强，工作认真细致，及良好的团队沟通力。  岗位福利：1、严格执行国家五险一金政策，提供午餐，绩效奖金。2、工作时间：8:30-17:00 双休。3、具有良好的企业氛围和提供广阔的晋升管道。4、提供完善的行业、专业和职业发展规划；上岗前进行产品、企业文化等相关培训。"}
{"title": "应用软件工程师（LINUX、C++、VB等）", "company": "西安龙德科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机等相关专业，本科学历1年以上C++软件开发经验，有良好编程开发经验者可适度放宽学历要求；2、熟练C/C++，有良好的编程习惯；3、熟练掌握Window或Linux环境下多线程、socket网络编程；4、熟悉sql数据库；5、有良好的理解沟通能力、有团队协作精神。岗位职责：1、项目维护；2、新功能开发；3、相关文档撰写。"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "深圳市智汇飞翔科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能：1.  编程基础知识扎实，学习能力强，逻辑思维能力优秀；2.  熟练使用 C/C++ ；3.  熟悉面向对象程序设计思想；4.  熟练根据详细设计完成规范的流程图的编制；5.  熟悉 Windows/Linux 系统，了解 Windows/Linux 环境及使用；7.  熟悉Windows驱动。  经历：1. 有相关 Windows/Linux应用软件实际项目开发经验；2. 熟悉使用 C/C++ ，1.根据软件架构说明书、需求规格说明书完成软件详细设计文档  2.协助架构师、项目经理完成软件架构说明书、软件需求规格说明书  3.根据软件详细设计文档完成软件各个模块的流程图和代码  4.指导初程序员按照详细设计说明书开发代码，并监督其代码质量，确保代码详细设计说明书一致5.领导交办的其他事务素质要求:1.  热爱编程工作，对工作富有激情，做事认真仔细、积极主动，有责任心；2.  良好规范文档与编程习惯；3.  具备良好的沟通技能及团队合作精神，具有一定的抗压能力，能吃苦耐劳；4.  有良好的英文阅读能力5.  具有优秀的执行力；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "深圳市威立印技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.精通C++，多线程编程，熟练掌握WINDOWS或Linux等平台编程环境；2.C/C++基础扎实,对数据结构，能够熟练使用VC++、MFC进行软件编程；3.熟练掌握USB，串口等通讯的软件编程技术优先；4.熟悉多线程、多进程、网络编程等技术；5.熟悉主流的设计模式，熟悉软件架构模式、概念和技巧；6. 具有图像处理和喷绘打印控制系统开发工作经验者优先考虑；7. 熟悉并能使用面向对象的系统设计和编程方法 OOA/OOD 者 优先考虑；公司网址：http://www.wlyprint.com/"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "和利时集团--西安和利时", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、依据系统需求规格书和总体设计方案，完成子系统或核心软件模块的设计和编码；2、负责子系统及模块的设计方案审核，代码走查；3、解决处理现场复杂问题，并对当前软件给出可行的重构方案； 4、制定所负责子系统或模块的质量持续改进策略。任职要求：1、本科及以上学历，4年以上C++开发经验，计算机、通讯、自控及相关专业；2、精通C/C++的基本语法和原理，精通至少一种C/C++  IDE； 3、熟悉Windows环境开发技术，如：进程间通讯、多线程、动态链接库或COM技术；4、有MFC、QT或Socket编程经验者优先；5、对大型软件常用的数据结构、算法有较深入理解，并能灵活恰当的运用；6、对OOD、OOP有一定心得，并有至少2个10k规模软件模块的成功设计经验； 7、具有较强的分析问题和解决问题能力，能够独立定位并解决测试发现的BUG； 8、具有良好的沟通协作能力，有带领团队经验者优先。"}
{"title": "C++软件开发 工程师", "company": "成都运达科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位概要：模拟器开发工作，实现用户提出需求的代码实现、测试和文档编写，并提供现场技术支持。确保研发软件的安全、质量和性能，负责解决开发过程中的技术问题，指导助理开发工程师共同完成项目目标。 工作内容: 1.       辅助项目经理对项目、产品进行需求分析； 2.       参与系统方案的设计； 3.       输出应用软件需求说明书； 4.       依据软件需求说明书，编制软件概要设计说明书； 5.       负责完成应用系统软件的详细设计； 6.       负责完成应用软件的编码； 7.       编写单元测试用例，并完成相关测试，输出单元测试报告； 8.       获取相关产品使用情况，了解客户新的需求以及市场需求变化； 9.       功能优化以及解决反馈的问题； 10.     参与项目管理、技术评审工作； 11.     负责完成相关技术文档的编写、审查；12.     上级交代的其他事宜。 经    验: 本科3年及以上C++软件开发经验，或硕士应届毕业。  技能技巧:   1.       精通C/C++语言，熟练使用STL,Boost、熟练掌握VS系列开发工具或QT开发工具； 2.       熟悉Windows 编程； 3.       熟悉http协议、tcp/ip协议、长/短连接等机制； 4.       具有较为丰富的分布式系统架构设计经验，精通设计模式和技术组件； 5.       熟练掌握SQL，熟悉常用数据库：如Oracle、Sql Server等。      能够在压力下工作，并达成时间要求；    既能独立工作，又具备团队合作精神；    能够遵守编码规则和流程；    认可公司的所有制度。"}
{"title": "C++嵌入式软件工程师", "company": "广州力控元海信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责产品通讯业务接口程序开发、测试；2、负责产品通讯组件开发及维护；3、参与产品手册技术文档的编写；任职条件描述1、大专以上学历，计算机、自动化、通信相关专业；2、熟悉C/C++开发语言，有Windows和Linux操作系统下的开发经验；3、熟悉QT界面程序开发，掌握makefile，熟练掌握gcc/gdb工具，并且有实际的项目开发经验；4、掌握网络编程、多线程编程、stl编程；5、掌握MySQL, Oracl，SQL Server，SQLite等任一关系数据库开发；6、具有较强的学习能力和研读承接代码能力；7、熟悉工业通讯环境，有Modbus、IEC104、Opc通讯经验的优先；8、了解物联网、云平台业务流程，熟悉相关环境搭建的待遇从优。"}
{"title": "C++视频监控软件工程师", "company": "北京世纪东方通讯设备有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责575号文标准综合视频监控平台代码模块维护及新需求研发；2、参与国标28181综合视频监控平台研发；3、负责现网综合视频监控系统维护。任职要求：1、3年以上视频开发相关工作经验；2、对音、视频流媒体有丰富的研究及开发经验，熟悉各种主流音、视频编码方式及相关参数优化；3、精通TCP/UDP、RTP/RTCP、RTSP 、RTMP 、SIP等通信协议，并有实际开发经验，在项目中能熟练使用进行视频流媒体应用开发；4、能够熟练利用FFMPEG库对音视频转码压缩等处理，熟悉ffmpeg开源项目的编程开发，并能基于框架进行二次开发；5、具备音视频应用基础，有视频监控、视频会议、多媒体教学方面应用开发经验，参与过流媒体服务器或音视频客户端的开发，具有至少一项成功视频编解码服务端开发项目经验；6、精通C或C++语言编程，熟悉实时操作系统（VxWroks、Linux）及嵌入式微处理器（ARM、PowerPC、MIPS），具备软件工程概念；7、具备铁标71号文、575号文，GB28181项目经验优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳友宝科斯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.基于linux 平台友唱终端程序开发；2.根据应用需求完成构架和模块设计、编码、测试工作；3.与UI设计师配合，完成客户端开发工作；4.重视用户使用体验，能根据反馈的需要进行调试修改。任职要求：1.计算机或相关专业，本科及以上学历，英语四级以上；2.2年以上的linux c,c++开发经验；3.有责任心、好学、具有团队合作精神，能承担较大工作压力，高效及时的完成工作；"}
{"title": "高级软件工程师(C++)", "company": "杭州永控科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、5年以上C++开发经验， 2、独立带领开发团队完成过多个完整产品的开发，使用的语言为C++。 3、精通C++、设计模式，熟练使用socket； 4、掌握面向对象数据库相关知识，熟悉SQLServer； 5、有良好团队协作能力和爱岗敬业精神。"}
{"title": "C++开发工程师（C#界面）", "company": "天宇正清科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、参与软件产品的需求分析、设计、编码工作；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、在产品经理的指导下按计划完成软件代码编制和单元测试工作；4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5、解决开发中遇到的的技术难点；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Windows软件开发；3、熟悉Windows多线程编程，掌握进程间的通讯方法；4、熟悉Windows API,熟悉常用数据结构和算法；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；6、熟悉VC++，熟练使用Visual Studio 2010；7、熟悉串口、TCP/IP和Socket编程；8、具备通信企业或通信产品开发经验优先，具备4G、5G无线网络路测、优化产品开发经验优先；9、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的合作精神；10、具备较强的学习能力和主动性，有良好的进度意识和流程意识。优先条件：熟练使用C#语言，精通界面开发，调用常用界面库。懂得C++语言。从事过与c++库进行数据交互方面工作。重点关注从事过Chart图表界面的显示开发的人员。"}
{"title": "软件研发工程师 (C/C++，VC++)", "company": "上海宝孚自动化工程技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 基于windows平台开发后台应用服务程序，C++开发经验2、 使用VS2010及以上开发环境，开发设备驱动程序岗位职责：1、软件开发和测试2、基于公司自有软件产品进行驱动开发，服务开发。结合楼宇自控、安防业务，进行后台软件研发3、研发软件的现场调试、部署和技术支持工作任职要求：1、 计算机软件相关专业专科及以上学历；2、 28周岁以内，3年及以上软件开发工作经验；使用C/C++，VC++进行开发，并基于windows平台的累计开发时间至少9个月；3、 对于开发工作富有激情，具有良好的沟通能力；4、熟悉主流的国内外的主流组态软件驱动者优先； 5、能适应出差、加班等高强度开发工作。"}
{"title": "C++软件工程师（视觉检测）", "company": "凯吉凯精密电子技术开发（苏州）有...", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、用C++语言在Windows平台上进行程序编写;2、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试；3、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级；4、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）。任职要求：1、计算机或信息技术专业本科以上学历 ；2、一年以上工作经验，应届也可，视能力而定；3、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题；4、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力5、熟练的计算机技能和应用软件使用技能6、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神7、能适应变化的环境和较强的工作压力"}
{"title": "C++/LUA服务端高级工程师", "company": "上海幻灵网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；2、协助系统架构师对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档；3、主动跟进与处理所负责模块的bug；4、按时完成上级主管交予的各项任务；5、不断学习与研究最新的技术。任职要求:1、热爱游戏，是游戏制作事业的狂热爱好者；2、有3年以上网络游戏开发经验，开发过一款以上上线的游戏；3、3年以上C++开发经验,熟悉使用c++/lua、mysql数据库的开发；4、有一个以上大型MMORPG网络游戏项目完整参与经验者优先考虑，有独立作品(前端后端均可、有github地址更好)；5、对游戏开发狂热，执行效率佳；理解能力强，责任心强，有优秀的团队合作和沟通技巧，有较强的独立解决问题的能力；6、对游戏上线运营期间可能产生的各种故障和问题能够及时的解决。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州微算互联信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、岗位职责：a)  负责Linux环境C/C++语言程序开发； b)  参与软件系统的设计和分析；c)  根据公司业务需要，学习和研究相关新技术。2、岗位要求：a)  本科及以上学历，2年及以上的实际开发工作经验优先。优秀高校本科、硕士毕业生不限工作经验；b)  熟悉C/C++编程语言，至少参与过一个较大型项目的开发设计；c)  熟悉linux环境下的编程，如gcc/g++、gdb、shell等工具的使用。d)  熟悉linux进程间通讯、多线程编程、socket编程；e)  熟悉一般的设计工作，能够根据需求提出相关解决方案；f)  有音视频开发经验者优先；g)  有libevent、ffmpeg等常用开源库使用经验优先。3、福利待遇 a)  社会保险：公司按国家和省市有关规定，为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病险；b)  住房公积金：公司为员工购买住房公积金；c)  年终奖金：员工入职满一年有年底双薪；d) 绩效奖金：每季度有丰富的绩效奖金；e)  全员持股：员工从入职起根据岗位、绩效、入职年限，公司可赠送股权；f)  餐费补贴：公司为员工发放餐费补贴；g)  员工生日会：公司每月举行员工生日会，让其他同事分享您的喜悦；h)  假期安排：公司为您提供国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、丧假、产假及带薪年假，让您快乐工作，快乐度假；i)  下午茶福利：公司每周四有下午茶福利，让您愉快的工作。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "武汉凌安科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目需求分析；2.集成系统软件设计和核心模块编码；3.负责方案、概要设计，详细设计等文档的编写工作。任职要求：1. 计算机、电子等相关专业本科以上学历，有C++项目开发经验3年以上；2. 熟练使用C++，熟练掌握VS2008、vs2010等开发工具；3. 熟悉MFC、ATL等类库，有过多年的Activex、DLL、COM编程经验；4. 具有较强的学习能力，热爱程序开发；5. 具备很强的网络、串口等通信编程经验，熟练进行多线程及数据库编程；6. 具有较强的系统集成软件开发能力，熟练编写系统集成软件技术方案及进行系统设计。 其它：1，公司提供200~300元/月的新建员工公寓（在外租房估计1000~1500左右）2，办公区有员工早中晚三餐食堂（午餐10~12元/份）"}
{"title": "C++主任开发工程师", "company": "杭州宏景智驾科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作地点：上海职位类别：技术类工作职责： 负责无人车车载软件系统整体架构的编码设计实现负责自动驾驶系统各个软件算法模块（如图像处理、目标识别、地图定位、决策规划等）的编码设计实现与算法工程师共同进行系统各模块的接口定义与开发根据自动驾驶的性能要求，进行架构与模块设计与实现层面的优化小团队人员安排及项目进度管理相关文档编制、维护基本要求：985本科或211硕士以上学历（知名国外大学硕士以上毕业有加分），计算机、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业有5年以上软件研发类工作经验，独立或带领团队完成过一个完整的中型或大型项目，无人驾驶、机器人、物联网相关项目有加分计算机编程基础良好，精通C++，熟悉常用算法和数据结构，有良好的编程规范熟悉Linux，能使用Shell/Python/Perl等脚本语言中的至少一种，熟悉SQL和NoSQL数据库熟练使用gdb及相关工具进行问题定位与分析具有非常良好的团队合作精神，沟通协调能力强学习能力强，关注并尝试新技术，内驱力强，勇于接受挑战优先考虑:  带领小组或团队进行过完整项目开发者优先有自动驾驶系统相关开发（如图像处理、目标识别、地图定位、决策规划等）经验优先  具有Linux和嵌入式实时操作系统内核经验优先具有云计算和大数据项目经验优先具有大型CUDA项目的开发经验优先 具有GPU/DSP算法加速经验优先具有FPGA加速经验优先"}
{"title": "C++（SDK）开发工程师", "company": "江门市得实计算机外部设备有限公司", "where": "江门", "salary": "0.4-1万/月", "require": "职责：1. 负责公司打印机PC端SDK开发与维护；2. 负责根据客户需求定制化SDK界面展示,流程调整；3. 根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；4. 对内外技术合作，和算法团队共同优化接口及接口调用；5. 负责SDK的模块结构、流程逻辑等优化。要求：1.具有扎实的C/C++基础,能灵活应用面向对象思想于开发工作中；2.具有强烈的责任感,对产出代码质量有较高的自我要求,在按时交付的前提下能不断去优化代码质量;3.具有较好的沟通表达能力,能和其他同事良好沟通, 能够进行夸团队协同完成公司项目；4.计算机相关专业,有扎实的计算机基础知识,熟悉常用的数据结构,熟练网络编程,多线程编程；5.两年以上Linux/Windows开发经验, 有跨平台开发经验更佳；6.熟练常用编程工具:git, cmake, makefile,熟练使用VS进行项目开发；7.优秀应届生亦可。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "广州众聚智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与游戏服务端架构设计；2.参与游戏服务端核心框架开发,并交付高质量的代码;3.负责游戏服务逻辑各项系统功能开发、优化、BUG修复；4.参与SCRUM敏捷开发实践，与团队共同推进产品快速迭代。岗位要求：1.5年以上C++开发经验，有技术钻研精神，扎实的数据结构与算法基础；                   2. 优秀的编码能力、代码稳定高效、可读性可维护性强；                              3. 熟悉linux开发环境，多线程、网络编程、数据库；                                           4. 对服务器高并发、稳定性、可扩展、可维护有深入理解；                                         5. 熟悉多服、分布式游戏服务端，在可伸缩性设计方面有经验；                        6. 熟悉Git，了解SCRUM优先；                                                    7. 具备良好的交流沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "C/C++开发工程师(月薪5000+全福利)", "company": "沈阳康耐克软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "5-7千/月", "require": "【工作内容】   C/C++软件设计及开发【 要      求 】   1，有C/C++ 基础   2，愿意学习日语，或者有日语基础   3，可以出差"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "方正信息产业集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容为：负责文档元数据提取、文本问题等算法研究，按照开发规范完成项目的代码实现以及必须的单元测试；任职要求：1. 大学本科及以上学历，硕士优先；计算机相关专业；有3年以上开发工作经验者优先；2. 熟练掌握C/C++语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3. 熟悉文档开发者优先；熟悉机器学习、模式识别等常用算法者优先；4. 具备良好的数学建模和统计基础、算法实现和编程能力，有良好的沟通能力和独立工作能力； 5. 有良好的职业道德和工作态度，学习能力强，责任心和进取心强，有较强的协作精神和团队意识；"}
{"title": "软件工程师 -R2（JAVA/C/C++ 厦门）", "company": "深圳市芯智科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司代理的电视/机顶盒/IOT产品方案以及周边器件的整体方案设计；2、参与福建区域客户电视/机顶盒平台/IOT软件完善和优化以及各类软件测试问题修改； 3、根据产品规格书及客户需求，设计完善软件功能模块；4、收集专业领域内的技术信息，对新产品规划有建议权；5、对福建区域电视/机顶盒/IOT客户提供培训和技术指导；6、承担上级交付的其他各项工作。 任职资格：1、计算机、软件类、自动化等专业本科以上学历；2、熟悉Java或C/C++编程语言，至少精通其中一种；3、熟悉Android 系统架构和应用开发框架，熟悉Frameworks的架构和定制修改；4、熟悉嵌入式系统开发；5、工作认真踏实、有负责感；沟通能力强，具有良好的团队合作精神；6、有一定的系统分析和设计能力，有良好的开发思想、规范的编程风格；7、有Android系统软件开发经验、Android TV/STB等开发经验者优先。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "合肥天源迪科信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与客户需求沟通交流、分析；2. 参与系统或应用的设计、开发、维护；3. 规范编写设计文档，在统一的开发平台上进行产品实现；4. 分析解决产品开发过程中的重要技术问题和疑难问题。任职要求：1、本科及以上学历，具有一年以上软件开发工作经验，有电信行业软件研发经验者优先；2、熟练掌握C或C++语言；3、熟悉Unix/Linux操作系统和Oracle等数据库，具有一定的数据库开发和使用经验；4、责任心强，逻辑思维及理解能力好，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神；5、具有非常强的钻研能力和创新能力，能独立解决技术问题，具有快速掌握新技术的学习能力。"}
{"title": "C++高级工程师\\专家", "company": "北京安德信业信息咨询有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "42-60万/年", "require": "岗位职责：1.负责分布式在线广告引擎的设计和实现，支持大规模高并发实时广告请求；2.负责广告引擎的架构优化和性能提升；3.负责团队人员培养和技术能力提升。任职要求：1.本科及以上学历，对技术充满热情，4年以上linux下c/c++/lua开发经验；2.熟练掌握多线程/多进程、网络IO、设计模式、gdb调试等技术；3.具有高并发系统的设计、开发、优化实践经验；4.结果导向，有强烈的责任心，良好的沟通协调能力和良好的团队合作精神。加分项：1.熟悉广告/搜索/推荐架构设计，有复杂业务的架构能力；2.有大型分布式的开发和优化经验；3.有开源项目开发经验，如nginx、redis/mongodb、kafka、zookeeper等。"}
{"title": "C++程序员", "company": "黑龙江节点动画有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "黑龙江泓宇科技开发有限公司 与 黑龙江节点动画有限公司为合作公司。    泓宇科技——中国***VR游戏引擎开发公司，致力于VR开发内容的创新与实现，是国内一家专注于高端VR 游戏平台开发、销售、游戏平台运营于一体的未来游戏穿戴式设备的高科技公司。产品服务泓宇科技是国内较早从事 VR游戏开发的公司，并专注高端 VR内容开发的公司之一，首款一键式游戏制作拼装程序引擎（非编程）及美工界面组装一体化引擎的领导者。产品核心竞争力：智能化、模块化、非专业化；前台美工制作拼接华，简单化。游戏平台创新化，游戏运营全民化。陆续出品了中国教育联盟世界百科幼儿vr专辑。泓宇科技业务方向为VR提供基础产业服务；低成本、高效率出产游戏；当全民游戏制作的开拓者，穿戴设备游戏普及的探索者企业团队泓宇科技除了拥有专业VR影像制作团队，还拥有全资子品牌cgnode、3dcc,尺寸高空全景图片、沉浸式体验、体感交互、移动端交互为核心竞争力，成为迄今为止是中国最专业的引擎开发服务机构。股票代码：205416.旗下品牌旗下拥有全资子品牌cgnode、3dcc为立体制作***，迄今为止是中国最专业的，引擎开发服务机构。。公司拥有国际一线的VR引擎解决方案、VR游戏制作方案、VR内容后期增稳解决方案。服务领域公司目前主要布局VR引擎开发和VR游戏领域，包括VR角色扮演、VR策略游戏、VR格斗游戏、VR射击游戏，vR益治游戏，vR体育竞技游戏、VR桌面游戏，vR音乐游。戏，未来VR互动重点发力;泓宇科技开发的引擎所有制作内容均支持VR头盔、眼镜、球幕、环幕、手机等全平台体验，在娱乐、旅游、地产、汽车、3C、快消行业有着大量实例应用。我们得开发目标：引擎智能化、模块化、非专业化；前台美工制作拼接华，简单化。游戏平台创新化，游戏运营全民化。我们的宗旨：专业是基础、创新是保证、可持续发展是荣誉。泓宇科技注重自主知识产权研发，目前已获得软件著作权，取得多项发明专利受理通知书。未来在自主知识产权的创新的道路上积极探索，为企业恒久发展打下了稳固基础。招聘要求：职位描述：岗位职责：1、参加C语言相关产品设计、开发、测试与上线加载；2、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；3、参与需求的开发，测试，部署；4、负责系统的维护，BUG 的修复。任职要求：1、国家正规院校，计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉C/C++编程, 一年以C编程经验，熟悉数据结构、操作系统等计算机基础；3、有一定数据库基础（Oracle、 MySQL、SQLServer至少一种），能够熟练进行编程；4、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；6、学习能力强，优秀的逻辑思维能力与自我管理能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "郑州易宝软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上，***，2年以上软件开发工作经验；2、有C++或python、lua技术经验；3、熟悉UNIX/LINUX操作系统，具备基本的网络配置等操作；4、良好的学习能力、服务意识、良好的文档编写能力；5、熟悉券商主流柜台、网上交易等系统者优先。"}
{"title": "C++工程师（SDK方向）", "company": "苏州深浅优视智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、相机SDK开发。2、USB、网口、串口通讯接口协议开发。3、参与应用软件功能模块的开发，对开发模块进行单元测试，集成测试。4、按照标准撰写开发和测试文档。岗位要求：1、熟悉pointGray、basler、海康等相机的SDK开发，具有实际开发经验。2、熟悉USB3 vision协议开发，熟悉genICam协议开发，熟练掌握自动化行业常用通讯接口协议，具有实际开发经验。3、熟练掌握C++语言，熟练掌握windows/Linux环境下的Qt开发。4、会用工具开展黑盒测试、白盒测试，熟悉相机的各种基本参数设置。5、至少熟悉MySQL/SQL Server/Access中的一种数据库开发；6、具有良好的沟通能力、协作能力和执行能力。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "高铭科维科技无锡有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品相关的软件研发；  2、具备C或C++编程能力，实现RS-232、USB、TCP/IP通讯功能；良好的编程习惯，保证面向对象性能；  3、能够快速掌握现有软件产品的技术要求，并能够按需求进行部分模块的修改与升级；  4、及时编写各种文档和标准化资料；  5、项目的实施与维护等；  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、电子、通信相关专业, 三年以上C或C++软件开发经验    2、熟悉硬件串口、Socket、多线程、信号的相关开发；3、熟悉windows平台开发流程，熟练掌握VS等开发工具，有编写或二次开发过DLL运行库。  4、对数据结构和算法有一定的了解；  5、有实际的工业领域系统软件开发经验；6、有相机图像采集或有视觉平台开发经验优先"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "某本地知名IT企业", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：负责测试工具项目的C++的离岸开发工作岗位要求：1、 熟悉C++开发语言；2、 本科及以上学历；3、 熟悉QT或者MFC开发者优先；4、 具有较扎实的计算机基础，如网络通信、数据库等；5、 熟悉面向对象编程方法、设计模式应用；6、工作经验要求：3年以上相关开发工作经验； 加班少，社保公积金缴纳比较高；做五休二"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市宇阳数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、负责项目编码实现，参与项目和产品的技术难点的研究与攻关；2、参与项目技术文档的编写，参与技术方案设计、安装部署方案编制等工作；3、协助项目经理与客户进行技术沟通交流；4、完成上级领导交办的其他任务。 任职资格：1、计算机软件相关专业（软件工程、计算机科学与技术等），全日制本科及以上学历，2年以上C++开发以及工作经验；2、精通 C、C++，qml，JS等 ，熟悉QT，VS等开发环境，使用这些技能参与过多个项目的开发；3、具备强烈的责任心，具备良好的学习能力、问题解决能力、沟通能力、英文阅读能力、文档编写能力；4、能接受短期出差。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "炫彩互动网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成功能模块的设计、开发和编程；2、参与游戏相关的加速器类产品的功能调优，优化系统、框架等。任职要求：1、计算机软件等相关专业，专科及以上学历；2、1年及以上C/C++ pc客户端开发经验；3、熟悉c++、windows，有lua语言使用经验者优先；4、熟悉网络协议，熟悉VPN和代理服务器的开发及部署优先。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "武汉纵横天地空间信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1 软件架构设计、概要设计、详细设计；2 软件核心代码编写；3 软件相关开发文档编写；            4 软件项目管理；教育背景：1 本科以上学历；2 测绘、计算机相关专业；3 熟练掌握C++、C#等开发语言，熟悉MFC开发包。经    验:        3年以上六险一金，待遇从优"}
{"title": "C++工程师", "company": "福州创荣软件科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，一年以上C/C++的专业开发经验. 2、掌握LINUX下多线程编程，掌握Socket编程，基于TCP/IP、UDP等网络协议的网络编程； 3、熟悉主流数据库中的一种或多种,如ORACLE、MYSQL等. 4、具备良好的编码习惯，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神； 5、具有良好的团队协作精神，能承担一定的工作压力;"}
{"title": "LINUX C/C++ 开发人员", "company": "青岛英杰联智企业管理咨询有限公司", "where": "青岛", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 熟练掌握Linux环境下C、C++程序开发流程；2. 熟悉软件开发各个阶段文档的编写规范，具有多线程开发经验，了解同步、互斥等的基本原理和实现方式；3. 有扎实的操作系统和计算机网络技术基础；4. 精通TCP/UDP Socket和Unix域套接字编程；5. 熟练掌握select、poll、epoll等网络编程模型；6. 熟练使用Qt进行界面设计/开发；"}
{"title": "C++", "company": "鸿鹏新能源科技有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 计算机、电力、电气自动化相关专业，本科学历以上2. 熟练掌握vc、qt任何一种开发工具,能够进行c/c++的平台系统应用软件开发3. 熟悉Oracle、Mysql、Sqlserver任何一种主流数据库，熟悉sql语言，能够进行数据库的日常维护和存储过程等的简单开发4. 熟悉Linux和Windows操作系统，能够进行日常运行维护和操作5. 2年以上相关工作经验岗位职责:1. 对用户的需求进行精准的分析和把握，完成相关功能的软件设计文档2. 根据软件设计文档进行软件代码的编写、测试和维护3. 完成相关的开发文档、使用说明等的编写4. 配合项目经理完成相关的任务指标5. 对已有软件平台进行日常的维护、完善和新功能的开发6. 新技术的学习和掌握，并把新技术柔和到软件开发中"}
{"title": "JAVA/C/C++开发（2019应届生）", "company": "深圳奥统平技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品开发、调试和测试工作；2、产品优化和维护工作；3、编写相关的项目文档。4、工作岗位为java开发或C/C++开发；技能要求：1、大学本科以上，计算机、软件工程、数学类等相关专业；2、大学成绩优秀，具有良好的开发基础知识理论和编码能力；3、熟悉java或C或C++开发语言；4、英语四级以上，能基本读懂英文文档；5、具有优秀的编程思想与逻辑思维，深刻理解常用的数据结构，算法；6、有良好的编码习惯，掌握常用设计模式，代码可读性和可维护性高；7、热爱软件开发技术，富有钻研精神，能够不断学习和自我激励，具有创业热情；8、真诚敬业，踏实肯干，具有良好的团队合作精神和协作能力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市盈通数据服务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与业务需求分析，撰写系统概要设计说明书及详细说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职资格：1、两年以上LINUX C++/Windows C++工作经验；2、熟练掌握OOP的思想，并具备一定OOA、OOD的能力，熟悉设计模式；3、熟练掌握Socket编程模型；4、熟练掌握多进程/线程的开发方式；5、熟悉主流的开源技术，如redis，mq等；6、具有良好的沟通协作能力，做事认真；7、有证券行业相关开发经验优先。"}
{"title": "C++图像软件工程师", "company": "长沙军民先进技术研究有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.了解前沿的软件技术和框架；2.了解前沿的视觉算法；3.从事产品和项目相关的软件模块开发；4.根据需求制定算法方案，并实现算法模块；5.根据项目需要，完成现场实施工作；工作要求：1、精通C++、STL；2、精通多线程编程，socket编程；3、熟悉Boost和Qt；4、两年以上C++工作经验，有图像处理的工作经验优先；5、至少熟悉一个常用视觉算法库，如Opencv、Halcon等；6、了解机器学习算法；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广东精标科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "基本职责：负责公司产品模块的设计，各个模块的编码和调试；参与公司音视频产品的编解码开发；参与产品升级和维护工作；负责新产品及功能的详细设计、编码、单元测试；负责现有产品的研发支持及技术攻关，疑难BUG跟进；6.  参与新技术预研引进，源代码分析。任职要求：电气工程或计算机软件开发相关专业，大学专科或以上学历，3年以上软件产品开发经验；精通C、C++、Java等语言，有软件开发经验；掌握SQL Server、Oracle等主流数据库，熟练掌握多线程编程；掌握Socket网络编程，熟悉无线网络结构和设备、协议等的优先考虑；熟悉软件工程规范，有良好的编程风格和工作习惯，良好的团队合作精神，善于与人沟通；有教育信息化相关行业经验优先。"}
{"title": "C++工程师", "company": "南京祖母绿智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容  1、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 2、进行系统的功能模块设计，编写API接口文档； 3、主要从事新能源汽车协议栈开发。    职位要求  1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上C++开发工作经验 2. 熟练掌握Windows下UI编程技术、多线程编程及网络编程 3. 熟悉计算机专业常见算法以及数据结构； 4. 有良好的书面和口头表达能力； 5. 至少可以独立阅读英文文档"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "大连东软思维科技发展有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1) 熟练使用C++2) 有QT或者Html5开发经验3)有导航软件HMI的开发经验者优先 4)有Linux使用经验者优先 5)有日语和英语交流能力者优先     东软全资子公司福利待遇：1、三年劳动合同，入职公司即为员工办理五险一金；2、年终奖金、商业保险；3、双休、国家法定假、年假、婚假、丧假、产假/陪产假；4、公司每年举办大型文娱活动5、人文关怀：贴心的节日礼品，定期体检简历发至邮箱：wuyt@neusoft.com联系电话：024-83662129"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "大连阿尔卑斯电子有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "①有两年以上电气自动化相关工作经验②了解电气知识③有C++基础④了解机械知识者优先⑤逻辑力强"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "黑迈数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责工业打印机的上位机开发和调试。精通C++语言，有上位机开发经验。熟悉RS232、USB、485、TCP/IP等通信协议。有图像处理经验。任职资格：  1、计算机或其他相关专业大专以上学历，具有2-3年工作经验；  2、了解软件开发流程、软件质量保证以及项目管理；  3、做事积极主动、注重细节，并且能在压力下工作；  4、具有良好的沟通能力和团队精神。"}
{"title": "C++开发工程师（图像算法方向）", "company": "沛德光电科技（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序的开发； 2、配合主任算法工程师进行图像处理模块的编程、测试，搜集客户端图像样本进行归档，分析处理。    任职资质： 1、计算机软件、数学、光学或光电相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握 C++、MFC、程序开发语言及工具，有丰富的编程经验； 3、有数字图像处理算法基础，对人工智能算法有兴趣； 4、熟练掌握多线程编程； 5、熟悉常用的数据结构和算法； 6、注重团队合作，敬业奉献，弹性工作制的前提是沟通能力强。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州市高科通信技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件产品的设计、编码、单元测试、联合调试等工作； 2、确保软件产品的功能实现，质量可靠；3、负责软件产品维护工作，支持项目快速定位并修复软件缺陷；任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信或数学等相关专业，具有2年以上视频监控系统开发设计经验；    2、精通C++开发语言，TCPIP通信程序开发的开发；                                              3、有GB28181ONVIF等协议对接3年以上开发经验；4、熟悉HTTP、TCP、UDP、RTP、RTCP、RTMP等流媒体网络传输协议；                           5、了解H.264、H.265等视频编解码技术规范和MP4、AVI、TS等流媒体容器规范；6、具备安防、视频监控行业开发经验；7、具有良好的沟通能力、理解能力和团队精神，责任心强；【我们为您提供】：1、5天8小时工作制，周末双休，按照国家规定享受法定节假日；2、购买六险一金（养老保险、失业保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、团体意外险、住房公积金）；3、免费供应可口的早餐、中餐，解决您对工作用餐问题的后顾之忧；4、公司班车接送，让您更为方便快捷地往返工作地和居住地；5、不定期举办员工活动，充实的工作之余享受集体活动的乐趣，每周均有下午茶哦；6、生日礼金及节日福利，感受公司无微不至的关怀；7、高额证书补贴8、优美舒适的园区办公环境，让您的工作心情更为舒畅；9、提供行业富有竞争力的薪资待遇，一经录用，待遇从优；10、完善的调薪晋升激励机制，充分肯定您对公司的贡献价值；11、解决落户广州问题，让您也能享受广州户口的相关福利；12、一对一导师传帮带。"}
{"title": "C++服务端开发", "company": "深圳市连游网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、与产品团队紧密合作，负责WINDOWS下C++游戏服务端的编写，维护（在现在有服务端基础上）任职要求：1、5年以上游戏服务端开发和实际项目开发经验，至少一款上线项目。2、熟悉C，C++，有4年及上C语言使用经验，有1年左右LUA开发经验4、精通TCPIP协议、网络编程及通讯协议设计经验，熟悉WINDBG调试，能快速定位开发中遇到的问题5、具备全面的软件知识结构（软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）6、热爱技术、勤于思考，对产品追求卓越，工作认真负责、积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作精神"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市汇利丰信息服务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、PC工具软件开发，可独立完成软件各功能的开发任务；2、熟练使用vs等编程工具，能够快速开发新功能及新产品；3、需求分析及技术预研；4、高质量完成代码模块及单元测试。任职要求：1、大专以上学历，计算机科学或相关专业；2、 熟悉使用C/C++，且具有深厚的面向对象的编程思想，三年以上实际开发经验；3、 熟悉VC开发，熟练使用一种编译器（VC6.0 VS2008 VS2010等）；4、熟悉Windows内核工作原理，能编写打印机驱动；5、 有进程/多线程编程经验,熟悉Socket网络编程等经验者优先；6、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、工作积极主动，具有强烈的责任心和事业心，好学上进，具有良好的团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "自动化软件开发工程师/高级工程师（C语言、C++）", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 运动控制卡、PLC运动控制上位机软件开发及调试；2. 自动化设备软件开发及维护；3. 摄像头模组测试软件开发；任职要求:1. 熟悉运动板卡控制原理，熟悉TCP/IP网络通信协议，熟悉UART串口通信协议；2. 自动化、电气工程、光电、计算机、软件等相关专业，大专及以上学历；3. 精通C、C++开发语言；4. 自动化软件开发岗位2年以上工作经验，优秀应届毕业生亦可；5. 熟悉图像处理、机器视觉算法开发优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "任职要求：1、有5~6年Linux/Windows下C++的开发经验，较强的编译能力。2、了解Tcp、Http、https等通信协议, 并有实际项目开发经验；有Tcp Server高并发开发经验者优先；熟练使用STL，理解多线程、多进程，掌握进程间通信、线程间通信，并有丰富的使用经验。3、了解分布式系统的原理， 有实际项目经验优先。4、至少有1个项目，或者大型项目的的较大独立模块的主责或者骨干经验。5、有流媒体相关的理论知识和项目经验者优先：H264， Acc , Rtsp , Rtmp , FFmpeg。6、有以下经验者优先考虑：深入了解WebRtc，并有实际项目经验的；有 FFmpeg、Filter 开发经验的；有美颜、 变音等特效处理经验的优先。7、有良好的沟通能力和团队协作精神、并敢于承担压力。职位描述：1、主要负责互动直播系统服务器的设计、开发；2、网络视频互动直播点播及网络存储等模块设计；3、音视频相关应用需求分析、方案制定、代码编写及调试。"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "上海精研电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "18-40万/年", "require": "1、根据产品功能和客户需求，进行软件需求分析、算法仿真/功能设计及代码实现；2、根据开发规范编写项目需求、开发等文档；3、项目组交办的软件开发相关的其他任务。职位要求：1、计算机、软件、电子工程等相关专业本科及以上学历，英语良好；2、熟练掌握C/C++/MatLab/Python等编程语言，熟练使用其编程/调试和代码管理工具；3、有两年以上的算法与数据结构方面的编程经验；4、熟悉操作系统原理、编译原理，了解图形、图像、视频算法；5、熟悉Windows平台下驱动和应用软件开发；6、有Mac OS、Linux、 iOS、 Android等应用开发经验优先；7、具备较强的分析/解决问题能力、良好的学习和文档撰写能力；8、良好的沟通能力，具备团队合作精神，积极主动，有责任心。薪酬待遇：1、薪酬+奖金+福利+利润分享（股权激励）2、人才培养计划（技术与管理双通道）"}
{"title": "游戏开发程序员（C++服务端）", "company": "福建网龙计算机网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职责描述：1、编码：根据需求文档和系统设计,使用不同开发软件及相应编程规范，在要求的时间和质量范围内,完成需求开发的编码实现，具备界面编程相关知识。2、联调：设计用户交互端口，配合其他程序员，检查功能完成度和完成联调。3、代码REVIEW：根据编码规范，REVIEW代码，完成个人自测。4、提交：根据程序版本，提交已经完成的代码。5、改BUG：根据质量体系要求，配合他人或自己查错改错，降低BUG和重复测试次数。6、维护：阅读原有代码，完成程序改造和维护，解决技术故障和消除产品中的缺陷。7、优化：通过算法设计或新技术研发，优化产品性能。任职要求：1、计算机、软件、通信、电子等相关专业，本科以上学历。2、三年以上网络游戏服务端/大型服务/通信系统核心开发经验，熟悉C++开发，熟练使用Visual Studio进行高质量编码，熟悉程序调试和故障定位，能迅速定位并解决突发问题；了解TCP/IP、网络、多线程编程，了解Lua。3、精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；精通至少一种常用数据库，如：MySQL、SQL Server、Oracle、Mongodb，Redis；熟悉NodeJS，异步编程模型，了解ES6，Typescript等技术。4、熟悉Linux操作系统及系统下的shell编程者优先。5、热爱游戏开发，有较强的自学能力、分析及解决问题能力，良好的团队合作能力以及需求分析能力。"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "深圳开立生物医疗科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1. 本科以上学历，计算机专业毕业，3年以上工作经验；2. 熟悉C++语言，具有面向对象设计、开发能力；3. 熟悉用户需求规格定义、QT、DICOM标准、OpenGL、图像和视频编解码、CUDA、消息协议机制中的一个或多个；4. 在linux系统上开发过项目者优先；5. 有医疗仪器软件工作者优先。工作职责：负责软件系统的业务逻辑和界面开发，参与产品系列的组件化、模块化的技术平台建设工作。"}
{"title": "中级C++工程师", "company": "成都悦欣影网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、linux/windows开发方向；2、负责云OA linux/windows平台的代码开发、功能规划与技术实现；3、能准确把握需求，独立进行开发和交付，提升所属模块用户体验；4、参与需求分析和模块设计，承担并负责相应代码研发；5、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；6、前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上c++开发经验，具有linux/windows项目开发经验，国产化软件开发经验的优先；2、熟练使用C++，熟悉c++11，熟悉visual studio开发调试环境。3、熟练掌握linux/windows平台基础开发技术，包括gdi、网络、进程、多线程、消息机制等。4、熟悉boost库的使用；熟悉常见网络协议，如TCP/HTTP/HTTPS5、熟练使用windows DirectUI（soui/duilib...，soui优先考虑）技术进行ui的布局绘制，能够和UI设计师配合快速开发6、熟悉CEF、PG开发的优先7、具备基本的WEB/JS开发知识 8、有跨平台开发经验、熟悉electron的优先==========================================================我们的诚意：* 国家规定的保险福利我们都有之外，还有各项形式的补贴；* 年度健康体检，关爱你的健康；* 不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；* 美味的下午点心，放松你的心情；* 加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；* 每年固定涨薪机会；* 每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；* 我们有和你的付出相匹配的薪资；* 优秀员工的国内外旅游和父母家人旅游，让您身边的亲人也能感受到公司的关爱；* 各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；* 每年部门团建+公司团建，和小伙伴们快乐的玩耍；* 内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；* 梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；* 我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 为积极上进的小伙伴提供广阔的发展平台和晋升空间，当合伙人创业是常有的事；* 我们不提倡无效加班，我们更看重结果；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力和轻松愉快的办公氛围，扁平化管理；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事；我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "激光自动化软件工程师（VC/C++）", "company": "深圳市嘉华恒创激光科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：激光设备及非标自动化设备的软件需求分析、软件设计、编码、测试（调试）和维护等工作。1、根据项目要求完成客户需求和调研工作；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成软件后期的维护及更新。 任职要求：1、热爱软件开发工作，自动化、计算机相关专业毕业，具备自动化设备软件开发应用工作经验；2、精通C++，扎实的C++基础功底；3、熟悉Windows网络和GDI编程；4、对激光设备行业工作经验1年以上，有开发过打标软件或切割软件经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京完美视通科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、参与项目开发，根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、参与项目需求分析，完成所负责模块的设计、实现工作；3、根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，良好的英文读写能力；2、两年以上C++开发经验，精通C++开发语言，有android开发经验；3、有视音频、网络通信开发经验优先；4、能够承受工作压力，具有很强的学习能力，具有良好地沟通交流和团队合作能力；"}
{"title": "C++服务端开发工程师", "company": "广州市丁丁网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1) 与团队协同工作，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编写及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(4) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度；任职要求：(1) 熟悉c/c++编程语言；(2) 熟悉数组，链表，栈，队列，树常见数据结构；(3) 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(4) 熟悉TCP/IP基础原理、精通HTTP等应用层协议；(5) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(6) 具备良好的面向对象程序设计基础(7)掌握php,  golang,，nodejs中或者其他任意一种编程语言的web开发；(8) 阅读过优秀开源项目代码优先；(9) 了解k8s，docker优先；具备以下条件优先：1. 熟悉开源游戏框架skynet；2. 熟悉NoSQL,如：redis,MongoDB优先。工作时间：周一至周五 9:00-12:00 14:00-18:00 周末双休"}
{"title": "C++开发工程师G00722", "company": "诺亚正行基金销售有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、 负责公募基金相关系统的设计和开发；2、 根据产品需求进行系统设计和编码；3、 持续对系统架构进行改造和优化。 任职要求：   1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上的互联网服务器端开发经验，有一定的架构设计能力。具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构，算法，深入理解多线程，socket等相关技术；3、熟练使用C/C++语言进行编程，掌握TCP/IP、HTTP等网络相关技术，熟悉GO或PHP者更佳；4、熟练掌握mysql数据库，具备mysql索引优化，查询优化的能力；5、 掌握至少一种网络服务框架和消息中间件，了解其实现原理；6、 具备Linux/Unix下编程和操作经验；7、 有基金行业相关工作经验者优先考虑。"}
{"title": "软件工程师（C++）", "company": "惠阳东威电子制品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "新产品软件评估，设计及开发，计算机相关专业，英语四级或同等水平，精通C/C++开发，了解LINUX系统，具音响，LED或Lighting相关软件开发经验者优先"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "湖北安心智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "技能要求：1. 负责新项目需求分析、模块设计、功能开发；2. 能够根据UI设计，独立完成客户端模块开发，完整还原界面原型；3. 负责客户端的逻辑实现，完成业务功能，与服务进行数据交互；4. 不断优化界面性能，提高用户体验。任职要求：1.3年以上C++开发经验，精通C++程序设计和开发。熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力。能够使用UML进行设计文档编写；熟悉Linux系统优先.2.精通常见应用开发技术，包括但不限于客户端界面、多线程、网络通信等。3.熟练运用 QtCreator、Visual Studio 等常见集成开发环境。4.有Linux开发经验优先，有QT、Linux下C++开发相关经验优先。5.工作态度端正，具有良好的学习能力、独立工作能力和解决问题能力；具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "重庆云游科技有限责任公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.服务器架构整体设计，服务搭建（Linux 平台）；2.根据产品需求和设计主导客户端 SDK 的设计研发工作（涉及Windows, Linux，Android, iOS多平台，至少熟悉其中一个平台）；3.负责Linux平台SDK产品的开发和性能调优；4.负责Linux平台SDK产品在Windows/Android(NDK)平台上的移植； 5.精通后台管理、报表设计，有ERP软件和财务软件经验者薪酬上浮2000.任职要求：1.统招本科及以上学历。2. 5年以上C/C++开发工作经验，精通C/C++等主流体系架构之两种架构和设计模式，有棋牌开发经验者优先；3、数据结构、算法分析功底扎实；4、有较强的自学能力，沟通能力和良好的语言表达能力具备良好的团队协作能力。联系电话：13923456988联系人：sandy"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳劲鑫科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练使用vs2010及以上版本的IDE，熟悉QT编程，了解windows的消息机制2、精通C/C++编程语言，熟悉windows平台软件的开发，熟悉面向对象编程3、精通网络编程，熟练使用TCP/IP、UDP/IP协议，了解MODBUS协议4、本科及以上学历，计算机、通讯、电子、数学等相关专业毕业，有良好的逻辑表达能力5、能够独立完成产品功能的开发、压力测试工作，保证代码的质量6、有过至少3人以上的项目的合作开发的经验，有过3年以上的编码工作经验7、具有良好的编码规范思想，严格要求自己8、具有良好的开发文档撰写能力9、具有良好的英文阅读理解能力10、具有独立设计控制回路及项目管理能力,精通国际主流PLC编程及人机界面设计优先11、有2年以上机械类产品自动化设计经验,有产品自动化设计经验者优先;有喷墨打印行业相关开发工作经验优先，985,211院校优先"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "江苏鑫源融信软件科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1)     善于理解项目需求，把握需求要点；2)     完成项目经理或项目组长安排的应用系统设计及开发任务；3)     完成个人分工内应用模块的设计、开发、测试及维护工作；4)     编写分工内应用模块的设计文档，参与项目内相关文档评审工作；5)     积极参加公司培训，在团队指导下制定并执行学习计划，乐于分享工作经验。                        任职要求：    1)     本科及以上学历，计算机相关专业；2)     2年以上C/C++语言软件项目开发经验，具备较强的C/C++编程能力；3)     熟练掌握Linux/unix操作系统基础，熟悉Shell、Perl编程；4)     具备主流数据库编程经验（Oracle/DB/Mysql等），熟练掌握SQL语言；5)     行业不限，有金融行业经验优先； 6)     能够接受短期加班和出差。"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "北京摩诘创新科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，精通C/C++，具有较好的算法及数据结构基础，Visual Studio平台2年及以上工作经验；2、具备MFC程序开发经验，熟悉Windows消息机制，熟悉GUI控件使用；3、熟悉TCP/IP协议，Socket、多线程、数据库编程，熟练掌握串口、网络等接口数据处理；4、有责任心和团队意识，有较强的沟通、学习和理解能力。岗位职责：负责模拟器各分系统软件开发。"}
{"title": "高级软件工程师（C++）", "company": "比亚迪汽车工业有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责基础软件开发工作，根据产品需求进行软件单元开发、测试、代码集成。2、 负责软件评审及相关验证、问题解决、按时完成软件集成和发布工作。3、 负责监控系统开发工作，完成功能模块的开发和集成调试。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通讯、自动化、电子信息工程、电气工程\\控制工程及相关专业；2、熟练使用C/C++等编程语言；3、有3年以上软件开发经验；4、熟悉QT优先；5、熟悉IEC104、61850、modbus等优先；6、有良好的文档规范和代码编写习惯，较好的团队合作精神和沟通协调能力，吃苦耐劳，做事严谨踏实，能够承受压力，善于学习。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "湖北奥游信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.了解C++编程语言，会用来编程；2.1-3年应用软件开发的经验；3.熟悉Windows应用程序开发（GUI／Socket通讯/多线程/服务／消息机制）；4.有较强的责任心；5.有良好的团队合作精神，善于沟通。岗位职责：在Windows环境下进行应用程序的开发。本岗位工作地点为湖北襄阳，异地户口一经录用，公司可免费提供住宿。如有意向，请投简历"}
{"title": "C++软件工程师", "company": "上海创远仪器技术股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1 、负责公司仪器仪表产品的PC端软件研发工作；2、 根据研发计划和任务安排，完成软件模块的设计、编码和测试；3、 参与软件系统的设计和分析；4 、负责软件相关技术文档的编写；5 、配合硬件工程师、射频工程师完成仪器设备的联合调试工作；6、 负责现有产品软件维护、升级及技术支持等相关工作。任职资格：1、 计算机、通信、自动化或电子等相关专业，本科以上学历；2、了解软件开发一般过程；3、具备面向对象软件设计思想和能力；4、熟悉基本的设计模式、数据结构及算法；5、熟悉C++开发语言，熟练掌握Visual Studio开发工具；6、了解Winform、WPF、GDI+等相关开发技术；7、具有快速学习能力及团队合作精神，具有良好的语言表达能力和书面沟通能力；8、能熟练阅读英文技术文档；9、具备仪器仪表软件开发相关工作经验者优先录用。"}
{"title": "研发工程师—C++（西安）", "company": "北京神舟航天软件技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 能够理解项目需求及产品系统设计要求；2、 根据设计要求独立完成功能模块编码；3、 负责对代码进行单元测试和集成测试；4、 编写项目开发过程中的相关文档；5、完成上级安排的其他工作；任职资格1、本科以上学历，计算机相关专业或机械及其自动化专业；2、  精通C++语言,具有二年以上MFC开发经验；3、 熟悉VS开发环境，掌握ActiveX、STL、多线程等开发技术；4、 熟悉使用ORACLE/SQLSERVER数据库，熟练编写存储过程和触发器；5、 具备较好的编写文档能力及良好的编码风格；6、 具备较强的责任心、沟通能力，良好的职业道德；7、 能独立承担开发项目，能接受短期出差；8、 具有PRO/E、Hoops二次开发工作经验者优先；"}
{"title": "软件开发工程师（C++)", "company": "合肥美亚光电技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业本科及以上学历；2、1年以上工作经验；3、熟悉C++语言软件设计，有VC相关开发经验者优先。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "上海创景信息科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.4-1.7万/月", "require": "1.根据北研中心设计的自主决策算法和数据库，配合北研中心完成C++代码的开发工作；2.设计自主决策系统软件的框架，给出UML设计图；3.搭建软件可靠性和软件代码质量检测环境，协助北研中心完成自主决策软件代码的健壮性和规范性测试。任职要求：1.全日本科学历，计算机科学与技术等相关专业；2.5年C++软件开发经验，具有机载软件开发经验者优先；3.熟悉UML语言，能使用UML辅助软件设计；4.具有良好的沟通能力，有责任心。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市紫金支点技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上，计算机及相关专业毕业，热爱软件开发；2、1年以上C/C++开发经验，熟悉Windows API、Windows注册表；3、精通C++相关的XML、COM+组件技术、WebService技术；4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；5、良好的逻辑思维能力，独立的研究及工作能力；6、良好的团队协作精神及工作责任心；7、熟悉前端或Java者优先."}
{"title": "C++软件设计师", "company": "中科星图股份有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职责描述：1.熟练使用C/C++，VC++编程，熟悉MFC编程和Windows SDK编程；2.了解C++面向对象编程思想，掌握软件调试技术；3.熟悉软件工程原理，熟悉SQL Server、MySQL、Oracle数据库开发；4.计算机图形图像、计算机视觉等相关专业者优先；5.拥有良好的数学、物理基础，有较好的立体空间想象能力。"}
{"title": "C/C++开发工程师", "company": "广东雅达电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-9千/月", "require": "基本条件1.根据项目需求，承担开发任务，按计划完成目标。 2.按软件工程相关标准及规范，编制与研发项目相关的技术文档。 3.协助测试人员完成软件系统及模块的测试。岗位职责：1.计算机相关专业本科及以上学历，两年以上的软件开发经验。 2.有扎实的编程基础，理解面向对象编程思想。 3.熟悉网络、多线程、进程间通讯、数据库等相关技术。4.具有电力监控、组态软件、能耗管理等产品开发经验者可优先考虑。5.熟悉ACE、boost等开源项目者可优先考虑。6.能快速融入团队，具有团队精神，服从工作安排，能承担工作压力。工作地点：广州市科学城瑞和路"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "深圳市忆志科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.9万/月", "require": "职位描述：1、根据客户需求编写软件开发相关的文档；2、利用visual c++ 完成的客户需求及windows界面开发；3、利用web接口做二次开发。要求： 1、二年以上开发经验，计算机相关专业本科及本科以上学历；2、熟练 C/C++语言,对c++及面向对象思想有较深的理解；3、熟练掌握visual c++ 开发工具，Windows操作系统常用API、熟悉MFC程序设计框架；4. 熟练使用C/C++对sql server数据和对mysql数据库的存储与读取；5、熟练掌握动态库,多线程程序设计；socket网络编程；6、熟练运用HTML、JavaScript、CSS等相关web技术；7、具备良好的服务意识、责任心、优秀的团队沟通与协作能力；8、具有较强的责任感和主动意识，具备一定的抗压能力。薪资福利：周末双休 带薪年假 项目奖金 产品提成 节日福利  餐费补助 交通补助 弹性工作 聚餐旅游"}
{"title": "C++JAVA/NET软件工程师", "company": "辽宁顶层设计工程有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与系统的功能定义,程序设计。2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。3、分析并解决软件开发过程中的问题。4、协助测试工程师制定与完成测试计划，定位发现的问题。5、配合项目经理完成相关任务目标。6、为产品实施提供技术支持。职位要求：1、3年以上C# 实际工作经验。2、精通C#，C/S编程方法，熟练WinForm软件开发，熟悉多线程，XML等知识 。3、熟悉面向对象的设计及开发思想，了解常用的设计模式。4、熟悉SQL Server、Oracle、Mysql等常用数据库。5、能独立工作，且具备快速学习能力。6、英语读写能力强。7、逻辑思维能力强。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "四川音创伟业科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1．负责公司基于Qt平台项目及产品开发；2．配合项目经理保质保量的完成开发任务；3．规范文档的编写、维护；4．验证和修改测试中发现的问题、软件系统的优化和升级维护。职位描述：1．能力优秀者，不限于上述薪资标准，可参与公司分红2.2年及以上Linux/Windows/Android/ios平台Qt开发工作经验（若熟悉QML，则应届生亦可）3．熟练运用QML，javaScript ,c++混合编程进行产品界面和功能开发，有相关项目开发经验优先（必备条件）4．较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧5．有强烈的责任感和良好的团队合作精神（适应部分时间段加班）6.  上班时间：早九晚六，双休。（下半年根据运营状况，偶尔单休）"}
{"title": "C++", "company": "广州大白互联网科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与终端应用（Windows平台等）的开发工作； 2. 参与业务服务器的开发工作； 3. 负责业务模块的设计、编码实现、技术文档编写； 4. 负责业务模块的性能优化，技术攻关。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历； 2. 具有扎实的C++开发语言基础，能独立定位和解决软件开发过程中遇到的问题； 3. 熟悉串口、USB、蓝牙等应用开发； 4. 熟悉mysql, redis等数据库应用，熟悉SQL语言，能进行性能优化及解决常见问题； 5. 善于沟通，要有团队合作精神； 6. 具备较强的学习能力，适应性强，能快速进入工作状态，对工作有热情、负责； 7. 熟悉python的优先考虑。备注：旅业AI、非本人本车AI部分后续维护（C++及python）。后续计划会负责windows平台的开发，可能会加固app、服务端需要防御破解的地方（根据实际情况）。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "江苏濠汉信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.可以熟练使用c/c++ 开发语言，精通windows下多线程多进程开发；2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关产品的功能模块设计，负责相关产品的功能模块设计；4.解决产品开发中发现的问题；5.负责产品文档的撰写；6.负责编写产品的核心代码；7.负责检查、维护数据库中的数据。任职资格：1.本科以上学历、计算机专业优先；2.具有良好的团队合作意识以及良好的适应能力；3.具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；4.有很强的学习能力，吃苦耐劳，责任心强；5.善于发现问题所在，可以及时解决问题；6.熟悉C/C++语言编辑，具有多线网络编程经验。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师", "company": "嘉兴修特智能科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "4-8千/月", "require": "1) 计算机、电子、通信、信息工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；2)熟悉c，c++，mfc编程；3) 较强的编程思维能力，思维清晰，表达流畅，良好的沟通能力、合作能力、学习能力、分析判断能力、解决问题能力；4) 良好的团队协助、敬业和钻研精神，乐观、主动、有强烈责任感。"}
{"title": "物联网C++软件工程师", "company": "上海孚恩电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、 参与公司软件产品研发，包括WinCE手持终端和大型的行业应用软件平台。2、独立完成工作，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目的质量起到关键性的作用，保证系统的安全、稳定、高效运行。3、从事架构设计和编码，主导技术难题攻关，能够独立完成产品开发和培养并带领初级程序员完成编码任务。任职要求：1,计算机科学或软件工程专业，本科以上学历，3年以上工作经验。有很强实际编程经验者可以放宽至大专。2,精通C++程序设计与开发，掌握vc++编程，掌握常用的各种数据库SQL server、oracle等。3,具有c/s和b/s模式下的平台软件开发经验，熟练掌握网络编程、串口编程。4,具有软件界面设计的能力，掌握常用的界面设计工具如ps、coreldraw等类似的工具。5,具有软件过程文档设计和编写的能力，能自行编制软件技术、产品服务、市场销售支持等方面的文档。6, 良好的编码习惯，能编写出高质量、高性能的软件代码。，7,具有责任感，良好的解决问题能力和沟通协调能力，富有激情，思维活跃，勇于创新和接受挑战。                                                8、重点是封装库、接口；做软件中间件；给客户提供我们产品的SDK。"}
{"title": "UE4 C++软件开发工程师", "company": "成都造易软件有限责任公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：UE4，C++职位描述：职责：基于UE4引擎进行C++代码开发，实现系统功能和逻辑功能及界面效果展示,UI功能实现；必要时更改UE4引擎源码，进行二次开发；能够对UE4项目进行性能分析，定位性能瓶颈，并提供优化方案；编写高效、稳定、安全的代码，实现软件各种模块；要求：1、大专以上学历，计算机科学技术、或软件开发相关专业；2、2年以上C/C++编程经验；3、具备良好的职业化素养， 有较强执行力、抗压能力，有较强的学习能力、解决问题能力、创新能力、沟通表达能力和逻辑思维能力；4、熟练掌握3D图形学原理，熟悉DirectX 3D编程者优先，熟悉GPU渲染者优先；5、熟悉UE4引擎者优先；6、有建筑可视化或室内设计编程经验者优先；7、熟悉3DS MAX或有3DS MAX插件编写经验者优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "广州草帽游戏开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位主要工作内容负责手机游戏项目的服务器端功能开发和逻辑实现。技能要求1、计算机.软件工程.网络工程.数学等相关专业毕业，有较好的计算机基础；2、3年以上游戏服务端开发经验；3、具有扎实的c++程序功底，具备较好的逻辑思维，有良好的编程习惯及代码风格；4、热爱游戏事业，对游戏开发有浓厚兴趣；5、善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，能承受工作压力；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责固网或者移动端应用分析      2、负责完成模块的设计以及编码、自测      3、能够对测试过程中出现的问题进行分析、诊断、解决      4、能够对系统进行深入的研究提出可优化的建议任职要求：1、熟练    C/C++，对继承、封装及多态有较深的理解。      2、熟悉数据结构中顺序表、链表、堆栈的原理及使用。      3、熟悉网络，了解 TCP/UDP 协议。      4、熟悉多进程、多线程编程及锁的应用。      5、了解基本的设计模式和软件框架。      6、了解Makefile的使用。7、善于交流，积极向上。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "福建捷宇电脑科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：Window或Linux系统下，C++应用程序和SDK设计与开发。 岗位要求：1、本科学历，计算机、软件工程相关专业毕业；2、3年以上Window或Linux系统下C++开发经验；3、熟悉Window或Linux系统下的UI设计和实现，熟悉MFC或者QT等UI开发平台，能独立开发C++应用和SDK；4、有良好的数据结构和算法基础；5、具备一定的Linux开发经验者优先；6、具备独立开发、分析、设计能力，熟悉软件工程规范，有良好的代码编写风格；7、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，并有良好的团队合作精神。公司待遇1、参考薪资：5000-150002、享受国家法定节假日，日常公司聚餐、活动，节日丰盛礼品等；3、公司为正式员工提供医社保；工作时间：8：45－12：00 13：00－17：45（周末双休）联系电话：15980714923公司地点：福州市福州市仓山区橘园洲工业园仓山园21栋3楼。"}
{"title": "C++初级开发工程师（应届毕业生）", "company": "深圳市瀚智科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责： 负责车型诊断软件的开发。1、 根据开发资料整理出自有格式的数据库;2、 编写C/C++软件代码实现车型软件功能;3、 编写测试文档;4、 维护、升级现有的车型诊断软件。任职资格：1、 熟悉Visual Studio软件;2、 熟悉C、C++编程语言;3、 本科学历，电子类、自动化、计算机等相关专业毕业;4、 吃苦耐劳，具备良好的沟通和团队合作精神福利待遇：1. 按照国家规定购买社保，公积金2. 优厚待遇：基本工资+岗位工资＋全勤奖500元+其他奖励（如优秀员工等）；3. 丰富活动：团队聚餐、户外拓展、下午茶等；4. 全面培训系统操作技能和岗位技能；每逢佳节为员工发放礼品；5. 提升帮助：年度、季度、月度、周培训，日常专业分享学习； 6. 享有各种有薪假期，包括法定节假日、婚假、产假、年假等；7. 弹性的上班时间，大小周制：每日工作7.5小时     早上9:00-12：30  下午14：-18:00"}
{"title": "C++软件开发工程师", "company": "英华达（上海）科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述： 1、负责WINDOWS/linux平台上应用程序开发； 2、参与项目方案规划，设计，开发，实施，维护等工作任务； 职位要求： 1. 本科及以上学历，计算机软件相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟悉VS2005/更高版本开发工具，熟悉MFC编程 , 具备良好的C++/C开发基础 3. C++基础扎实，且可以熟练使用MFC开发客户端程序者优先4. 熟悉 STM32 / ARM 平台开发者优先5. 有3D视觉开发经验者优先6. 熟悉 SLAM，ROS 经验者优先"}
{"title": "游戏服务器开发工程师（C++/GO）", "company": "上海巨人网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1、使用C++/GO编写游戏服务器程序。任职资格:1、本科及以上学历2、计算机及相关专业3、游戏行业3年以上工作经验4、熟悉C++或Go5、熟悉游戏服务器开发常用技术（网络，多线程等）加分项：6、有Unreal引擎使用经验7、熟悉服务器架构8、有完整上线项目经验"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "潜能恒信能源技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位需求：1、软件研发；2、基于MPI并行程序研发；3、基于MPI的算法模块的并行设计、实现、优化等工作4、相关技术文档编写。任职要求：（1）统招大学本科及以上学历，计算机相关专业；（2）3年及以上的C++开发经验，熟悉Linux系统环境开发；（3）精通并行计算方法和并行算法设计，有大规模MPI程序开发经验者；（4）熟悉CUDA、MPI、OpenMP等并行计算平台和框架者优先；（5）数据结构、算法基础扎实，拥有较强的自学能力； （6）工作积极主动，有强烈的责任性和团队合作精神。"}
{"title": "C/C++ 音视频开发工程师", "company": "广东盛利医疗科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责音视频流媒体与存储点播服务的维护与二次开发工作；2、负责前端录播主机服务的维护与二次开发工作；3、负责音视频相关技术预研。任职要求：1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历，两年以上相关工作经验；2、熟悉RTSP、RTMP等常见流媒体传输协议；3、熟悉常见音视频开源项目，对SRS或者nginx-rtmp-module或其他类似开源流媒体服务有二次开发或使用经验者优先；4、熟练使用C/C++，熟悉多线程编程，常用算法和数据结构，善于灵活组织代码，有良好的编码习惯。5、熟悉VS、Qt开发工具。公司福利：1、五天7.5小时工作制，无加班文化；2、入职即购买五险一金；3、出差补贴、餐费补贴、传统假日发放购物卡及礼品等；4、每月生日会，丰富的团建活动；5、假期和国家同步，每月带薪病假、入职三个月即享带薪年假；6、有竞争力的薪酬体系，无天花板的职业发展空间；7、宽敞舒适的办公环境，团队年轻有活力。"}
{"title": "C++架构师", "company": "杭州爱莱达科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责1、与/带领开发团队成员一起负责软件产品的设计、编码、单元测试工作；2、为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作；3、编写软件开发过程中的相关技术文档。任职资格1、硕士以上学位，计算机、数学、物理或者相关专业或者具有相关的行业经验。有五年以上软件开发经验；2、精通C/C++，熟练使用MFC，QT开发，大型系统架构设计经验；3、具备良好的沟通协调能力，具备强烈的进取心、责任心和良好的团队精神。学习能力强，善于发现并解决问题。"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "北京林亿资本管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、交易实现公司量化交易系统的程序化交易实现，保证程序化交易高效、安全、稳定运行。1.市场交易行情数据接入、交易接口的编码开发；2.自动化交易下单的程序化实现；3.量化交易系统各功能模块的开发及运营维护；二、数据处理公司交易、行情数据库的设计开发及维护，为量化交易及研发提供数据支持。1.行情数据系统平台架构和规划设计； 2.建立和维护量化交易相关数据库； 3.建立和维护行情数据库，包括每日行情数据的采集、提取、整理、标准化处理、存储等工作；三、运行监控公司量化交易系统的运行监控，确保系统安全、稳定、高效运行。1.量化交易系统的实时运行监控、风险评测及监控，建立风险控制系统；2.交易数据的备份保存工作，包括：账户出入金记录、所有委托和成交记录、错单记录、追保和强平通知、结算数据等资料。   四、企业IT公司信息化及办公自动化工作，不断提升公司信息化及自动化水平。1、公司企业信息系统的开发和维护；2、公司硬件、软件、网络的建设、维护及管理；3、为公司各部门提供信息技术支持。职位要求：1、精通C++、数据库，熟悉VC开发环境、熟悉Matlab；2、2年以上工作经验；3、有过交易接口及行情接口开发经验优先；4、熟悉商品期货交易者优先；"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "上海砺羽网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 根据需求完成金融软件后台的开发，包括设计、编码、单元/集成测试。2. 负责相关模块的C/C++实现、优化和维护。3. 编写软件开发文档。岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业。2. 精通C/C++语言，3年以上的C++开发经验。3. 参与过大型软件项目开发，独立开发的代码量5万行以上。4. 熟悉C++11，熟悉多线程，熟悉linux操作系统，至少使用过一种数据库。5. 良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度，良好的团队协作精神。6. 有金融软件开发经验优先。"}
{"title": "图形解析工程师（C++/OPENGL)", "company": "深圳市微筑科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责：(1) 在指导下完成各种3D模型数据格式解析工作(如OBJ、IFC、STEP等);  (2) 在指导下完成3D模型服务的改造、性能优化及维护工作;  (3) 负责工具类的业务模块的研发； (4) 编写技术文档，编写单元测试代码，完成工具类软件的单元测试。 职位要求:  (1)  全日制本科及以上学历，2年以上相关开发经验； (2) 有一年及以上C++及OpenGL使用经验;  (3) 有良好的3D数据基础; (4) 计算机相关专业毕业，数学专业优先;  (5) 有WebSocket项目经验、熟悉boost库的优先；(6) 有代码优化经验者优先；(7) 有QT，MFC界面开发经验优先； (8)  有BIM图形开发经验者优先考虑。"}
{"title": "QT/C++", "company": "中亚置业集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1.  编程基础知识扎实，学习能力强；2.  熟练使用 C/C++ ，一年以上相关开发经验；3.  熟悉面向对象程序设计思想；4.  熟练地根据详细设计完成规范的流程图的编制；5.  熟悉 Windows/Linux/Mac/Android/Web 系统，了解 Windows/Linux/Mac/Android/Web 环境及使用；6.  熟悉 QT + QtCeator 开发环境者优先；7.  熟悉绘图、界面、多媒体、多线程、设备数据通讯、数据库业务逻辑、网络相关技术者优先；岗位职责：1.根据软件架构说明书、需求规格说明书完成软件详细设计文档  2.协助架构师、项目经理完成软件架构说明书、软件需求规格说明书  3.根据软件详细设计文档完成软件各个模块的流程图和代码  4.指导初、中级程序员按照详细设计说明书开发代码，并监督其代码质量，确保代码详细设计说明书一致5.领导交办的其他事务"}
{"title": "中高级软件开发工程师（C++）", "company": "四川华控图形科技有限公司", "where": "成都", "salary": "10-30万/年", "require": "基于集团发展规划及华图科技15年在虚拟现实、可视化方面的积累，华图科技也制订了独立上市计划。公司未来三年发展战略路线，将基于虚拟现实技术在文化娱乐、教育科普、国防军事、工业信息方向主要提供以下产品平台及解决方案：VR科技体验中心（如VR主题场馆解决方案，及大型全景互动系统、虚拟飞行座椅、虚拟实境系统等产品）；智慧教室（如数字化天象厅、科普立方、VR奇幻课堂等）；模拟训练/仿真推演/数据可视化；数字化工厂/应急安全，期待有志于该行业且有相关从业经历者的加盟，共同发展、创造未来！岗位职责：1、参与/负责项目的整体规划与实施，对行业进行分析，对技术进行攻关；2、参与/负责客户需求调研、业务流程分析设计；3、能独立承担可视化仿真相关软件项目、产品关键/核心功能模块的开发，保质、保量完成项目交付；4、负责指导初级、中级开发人员的开发工作；5、负责项目相关技术文档的编写；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3-5年工作经验，硕士生1-2年工作经验；2、熟练/精通基于window/linux下QT开发，对信号槽机制、UI内核及其基本实现原理有较深入的理解；3、熟练/精通网络、多线程、QML、QSS等技术，以及独立实现各类界面动画以及界面风格定制；4、至少熟悉MySQL/SQL Server/SQLite/Oracle中的一种数据库应用；5、熟悉常用设计模式，UML建模工具；6、具有较好的语言、书面表达和沟通能力，具有良好的团队合作意识和较强的工作主动性；7、能够熟练编写开发文档，具有良好的文档编写能力；8、具有OSG、OGRE、U3D、UE4、Unigine等三维引擎相关使用经验者优先考虑；9、具有军工行业背景或从业经历者优先考虑；10、能够适应一定量的加班和出差者优先考虑；年薪中级：10-18万元。高级：15-30万元。"}
{"title": "软件工程师 C# C++ UNITY(合肥)", "company": "南京双旗世纪科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 熟悉交互式软件开发工程师设计制作，需要熟悉C#/C++/Unity引擎或相关软件； 2. 需要熟悉相关开发软件、页面、按钮、布局切换特效，从而配合UI设计制作各类二维、三维切换特效、文字特效、按钮特效、界面特效等；                 3. 界面UI：负责程序里的各类二维素材制作，软件界面，按钮，标题，排版，文字，等所有静态显示内容制作，并配合需要制作的特效制作静动态的素材。职任条件：1. 专科以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上交互式软件开发经验；3. 有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性。"}
{"title": "测试工程师（C/C++）", "company": "北京星网宇达科技股份有限公司", "where": "北京-门头沟区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责硬件产品基本功能和性能的测试2.负责集成项目系统测试环境搭建;3.负责设计问题的汇总和反馈,协助研发人员整改问题项;4.负责硬件集成测试、系统测试用例的编写；5.对测试中发信的问题能进行详细分析和准确定位；6.负责技术方面的指导工作；任职要求：1.理工相关专业，本科以上学历，两年以上测试或嵌入式产品开发工作经验；2. 了解通讯信号的基本原理;有数据采集方面硬件相关知识；3. 能独立完后才能测试环境的设计与搭建；4. 熟悉示波器、信号发生器等测试设备使用；5. 熟悉LabWindows/CVI、Labview、Visual Studio等编程环境优先考虑；6. 熟悉C/C++ 、C#、G语言优先考虑；7. 熟悉串口、429、1553B、AFDX等通讯总线优先考虑；8. 逻辑思维强，能独立编写测试用例和测试报告；"}
{"title": "C/C++软件工程师", "company": "上海锐智集数电子有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责系统设备后台应用软件设计、开发、调试；2. 参与系统方案设计；3. 负责系统调试及测试；4. 负责培训技术支持工程师，并解决技术支持工程师反馈的问题。任职要求：1. 计算机及相关专业背景，有至少1年以上开发经验，能够熟练使用C++/C进行编程；2. 熟悉网络编程B/S、C/S及数据库；3. 有创新的意识及团队合作精神，有很强的责任心及较好的抗压能力，易与人沟通相处，适应中、短期出差；4. 有记录/存储设备开发经验者优先；5. 熟悉QT编程或底层驱动者优先；"}
{"title": "C++开发工程师", "company": "珠海腾云科技有限责任公司", "where": "珠海", "salary": "5-8千/月", "require": "1、根据项目需求，进行接口的开发、测试和联调工作；2、负责系统的开发、升级、维护等工作；3、参与产品需求的沟通、讨论和协调；4、编写相关技术文档。【任职要求】 1、本科或以上学历，计算机等相关专业2、熟练掌握c++ 十一版，具有良好的设计思想和实践能力。3、熟练掌握mysql与redis数据库操作。4、熟悉常用网络协议，如 HTTP，socket；5、熟悉Linux与windows开发环境，能进行跨平台桌面应用；6、学习能力强，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；"}
{"title": "C++工程师", "company": "广州壹零软件技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责 负责软件功能开发，独立、合作完成分配的开发任务；任职资格1 熟悉c++2 熟悉windows编程3 熟悉常用数据结构、算法4 熟悉COM开发技术/Webbrowser开发优先考虑5 有较强的团队合作能力、有较强的学习能力和适应能力福利待遇：1.带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；2.五险一金：公司按国家和广州市有关规定，为正式员工购买社会保险（养老、生育、医疗、失业、重疾 ）与住房公积金；3.薪资调整计划：公司全体员工每年均可参与公司年度固定薪资调整；4.节日祝贺：在端午节、中秋节、春节等节日，公司向正式员工发放节日贺金或礼品；5.带薪年假：员工每年都享有固定带薪年假；6.员工体检：每年公司组织全体员工免费体检；7.活动：每月组织一次文体活动；9.公司旅游：根据公司运营情况和收益决定旅游。8.年底有丰厚奖金"}
{"title": "软件测试工程师（C++、JAVA、PYTHON）", "company": "北京天行汇通信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求：-熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；-能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；-熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑：-有团队管理经验者优先。"}
{"title": "C++高级开发工程师", "company": "合肥井松自动化科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业，熟悉C/C++编程技能，熟练掌握Socket通信、多线程和串口通信等通讯编程技术；2.熟悉面向对象程序设计、常用算法和数据结构，具有良好的编码规范；3.有较强的沟通理解能力、逻辑分析能力、文档编写和阅读能力及团队协作精神；4.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对解决挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题，对技术研究有浓厚的兴趣；5.有AGV自动导航设备研发经验者优先考虑"}
{"title": "C++开发工程师（D-PDU诊断设备）", "company": "深圳市元征科技股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.基于WINDOWS平台进行J2534和D-PDU产品DLL开发  2.参与模块编码与单元测试  3.学习和研究新技术以满足产品需求；任职资格：1.精通C,C++编程语言，3年以上相关工作经验，本科及以上学历；  2.具有丰富的汽车诊断行业开发经验,熟悉；ISO14229,ISO15765,ISO14230,ISO9141等诊断协议；  3.熟悉LINUX/WINDOWS跨平台开发；  4.熟悉J2534、ISO22900的诊断技术标准,有相关工作经验；  5.优秀的英语读写能力；  6.良好的学习、沟通、协调能力,能承受较强的工作压力；  7.能承受较大的工作压力，能承受短期连续加班。"}
