{"title": "C#开发工程师", "company": "上海钰池信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.熟练掌握C#，html，javascript，css等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力。2.精通.NET框架，精通C、ASP.NET、ADO.NET等开发技术，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计。3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQL Server/MySQL数据库，会进行基本的Insert，Select，Update和Delete操作。4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用。  5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作。6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。 职位要求：1.大学专科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者。2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力。3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力。4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。5.英语四级以上水平。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江德鲲物联网科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "5-7千/月", "require": "1.负责公司内部物流系统的开发、维护、推广 ；2.负责公司内部监控系统及办公设备的维护。任职要求：1、大专及以上计算机相关专业学历；2、1年以上的软件开发经验，两个及以上中型软件系统的开发工作经历；3、熟练使用C#语言，XML、多线程、委托、事件、反射等部分技术；4、掌握C/S或B/S开发、SQLServer数据库等相关技术；5、有物流快递系统软件开发经验者优先。6、善于思考沟通，有较强的团队精神和协作能力。"}
{"title": "C#工程师", "company": "麟龙科技", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责客户端软件的软件架构设计、研发、升级与维护工作；2、负责客户端软件的编码实现、结构设计、性能改进、体验优化等工作；3、负责开发团队的管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Windows平台软件开发经验，有知名客户端软件架构设计经验者优先；2、精通C/C++开发，精通STL C++标准库，熟悉常用数据结构、算法；3、精通Windows平台的VC++/WTL/ATL/SDK开发，熟悉多线程开发；熟悉Qt/QtQuick开发环境优先。4、具有良好的团队合作精神，工作态度积极主动，责任心强5、熟悉网络TCP/IP协议、Socket编程。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州德新普生物科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据需求描述完成相关软件功能的编码工作；2、 参与产品功能的研发、调试；3、 撰写相应的开发文档；4、 分析并解决软件开发过程中的问题；任职要求：1、本科以上学历，两年以上C#开发经验，有一定的软件项目协作及团队管理、时间管控的经验，有较强的问题分析和解决能力；2、 精通C#，精通Winform或WPF，有较好的面向对象思想，精通多线程与并发处理，了解使用Devexpress控件；3、 熟练操作SQL Sever Mysql等主流数据库等；4、 了解HALCON 机器视觉开发、光度立体视觉开发；5、 具有良好的编程风格，有多层架构的开发经验和严谨的编程作风；6、 有较强的文档编写能力和良好的沟通表达能力；"}
{"title": "C#.NET 软件工程师", "company": "武汉德希科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉.net/C#开发语言，熟练掌握面向对象设计方法，理解设计模式，3年以上工作经验。2、熟悉主流web架构及设计模式，至少熟练掌握一套主流web框架，熟练掌握MVC，能遵循良好的编程规范。3、熟悉B/S模式的软件开发，熟悉HTML+CSS、extjs、Javascript/jquery等相关知识。4、熟悉Mysql、sql server等大型关系数据库，有相关开发及优化经验，了解主流NoSQL数据库并能很好地利用。5、负责公司软件平台与上位机开发，熟练使用socket，串口通讯。6、熟悉socket编程，熟练掌握C/S模式软件开发。7、必须有C/S与B/S开发经验，物联网行业优先。任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历。2、良好的职业素质、能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力。3、良好的编程规范（日志记录、异常处理、代码格式、代码注释、svn注释）。4、良好的冲突处理能力、组织能力、关注细节能力，做事干练、严守机密、主动积极。"}
{"title": "高级软件开发工程师(.NET/C#)", "company": "上海巴陆信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责1.协同开发主管，分析项目需求，制订开发方案；2.根据项目分工，承担相应的开发任务；3.按时提交开发代码，保证项目开发进度；4.协助编写开发文档。任职资格1.计算机相关专业，全日制本科以上学历；2.三年以上.net开发经验，三年以上Oracle数据库使用经验；具有MES/ERP/SCM/CRM等相关项目开发经验者优先；3.勤奋好学，工作认真负责，愿意学习相关技术知识；4.乐于接受挑战，具备钻研精神；5.性格开朗，善于进行团队合作；6.英语四级以上；7.面试时需要进行技能操作测试。"}
{"title": ".NET（C#）初级开发工程师", "company": "杭州笛佛软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业毕业；2、一年以上c#开发经验，熟练使用MYSQL数据库；3、对面向对象、MVC有较为深刻的理解，熟悉B/S架构开发；4、为人踏实，有强烈的责任心、团队合作精神；5、逻辑思维能力强，具有较强的分析和解决问题能力，有良好的学习能力和领悟力。"}
{"title": "软件工程师C#，C++", "company": "上海霖研精密自动化机械有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、完成开发任务；2、参与技术领域的跟踪及应用；3、负责系统的开发与维护；4、编制详细设计说明书，编码实现、调试；5、按软件配置管理工具的要求进行软件及文档的版本控制；6、按时提交软件源代码，对完成的程序及代码作初步测试；7、负责对客户的技术支持。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟练操作c#、c++3、良好的学习能力和团队合作精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "天津市八彦图信息科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责后台API接口发开、相关Service层逻辑代码开发；2、参与软件系统及其接口设计；3、承接和完善现有项目功能；4、撰写开发设计等相关文档。任职条件：1、熟悉Visual Studio开发环境,熟悉C#开发语言，具有良好的编程技巧和编程习惯和较强的学习能力2.  一年以上工作经验, 并具有实际MVC项目开发经验3、熟悉面向的对象开发思想，对设计模式有一定的理解；4、掌握SQL Server数据库，对前端技术有一定了解；5、具有良好的团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力；6、具有一定的抗压能力，具备良好的沟通表达能力；7、具备Android开发经验者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京交大思诺科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "从事.NET平台软件开发工作。工作职责:负责软件的设计与实现；负责软件的单元测试与集成；配合测试人员进行系统测试；负责相关设计文档的编写工作。任职资格： 本科或研究生学历，计算机、电子信息、通信、自动化及相关专业；两年以上.NET开发经验，精通C#语言及.net框架；熟悉掌握Windows、WPF、数据库、网络通讯、多线程等编程技术；熟悉面向对象的设计思想、方法和理论，熟悉数据结构，设计模式等知识；思路清晰，学习能力强，有团队合作意识，有较强的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州微牛电子商务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1，公司内部管理系统更新迭代、测试工作；2，国台线上直营中心小程序接口及后台开发、测试工作；3，负责开发文档编写工作。任职要求1，大专及以上学历，软件工程相关专业毕业；2，2年以上.NET开发经验，精通MVC、WebApi、MYSQL；3，有Spring.net + NHibernate经验者优先。待遇8-11K，弹性上下班"}
{"title": "双休急聘C#开发工程师", "company": "湖南美景创意文化建设有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位信息：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；2、在项目负责人带领下完成量化的工作；3、能独立处理和解决所负责的任务和问题；4、解决一些项目过程中的棘手问题；岗位要求： 1.C#应用开发2.熟练Windows Form、WEB程序开发;3.熟悉Windows Service / Web Service结构;4. 熟悉常见的网络协议：如 TCP/IP、 HTTP 等，以及相关的网络开发技术。5.至少熟悉一种数据库（mySql、SQL SERVER），具备良好的逻辑分析思维能力；6.完成软件系统代码的实现，能独立完成业务模块开发；7.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。8.有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能吃苦耐劳。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "常州中设软件有限公司", "where": "常州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "◆ 进行.net架构的软件开发，具体采用C#语言。◆ 会revit二次开发优先。◆ 能够适应出差，刻苦勤奋。公司福利：1、五险一金；2、周末双休；3、免费午餐；4、公司配置保温杯、电话卡/手机；5、节日、生日礼品，员工旅游；6、每天供应咖啡、下午茶；7、员工团建活动及旅游；8、满一年享受5天年假；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "伊泰特伦射频技术（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1、负责公司软件产品与模块开发、设计与维护；2、参与系统分析设计，并完成技术方案的验证。3、根据需求文档独立完成模块的需求细化。4、审核测试用例，反馈产品设计不合理的完善建议。5、编写相关开发文档。6、指导团队产品工作岗位要求：1、5年以上工作经验，计算机、软件工程及相关专业；本科及以上学历。2、精通C#开发语言 ，熟悉.Net Framework框架，了解WCF/WPF、Winform、Asp.Net等技术。3、熟练掌握委托、事件、反射、多线程、Socket等编程。4、具有设计和开发对外API接口的经验和能力。5、熟练常用的设计模式，对高性能程序设计、结构有丰富的经验。6、熟悉MySQL、SQLite，SQL Server等数据库。7、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力。"}
{"title": "高级C#软件工程师", "company": "广东德泰克自动化科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目方案的讨论和分析；2、负责公司项目软件的设计；3、完成软件功能模块的开发和维护；4、负责软件的实施和测试工作；5、编写项目文档及完成相应的技术支持；6、完成上级领导临时安排的工作。任职要求：                              1、计算机及相关专业，本科以上学历，22-35岁，3年以上相关工作经验；2、精通C#语言；3、有独立设计、研发项目的能力；4、有算法研究能力；5、良好的沟通能力及解决问题的能力。备注：此岗位上班地点：广州市天河国家软件产业基地华景园区B栋2楼南8-11。"}
{"title": ".NET(C#)中级开发工程师", "company": "广州市蓝桥软件技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求： 1.负责网站新功能以及平台的需求分析、模块设计与开发、数据库设计，并使用ASP.NET(C#)语言开发各模块功能； 2.项目模块的相关文档和文件资料的编写；  3.负责现有网站运行平台的管理与维护、更新；职位要求：1、2年以上 B/S 开发工作经验，有丰富的Web项目的开发和实施，项目分析经验；2、熟悉 ASP.NET，Web Service，熟悉.net framework3.5/4.0和三层架构；3、熟悉javascript、Ajax、Css、XML等web开发领域相关技术，静态生成技术；4、熟悉 SQLServer2008数据库，熟练掌握 SQL 语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；5、对设计模式, ASP.NET MVC架构, 数据库设计 等技术有一定认识；6、具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；面试地址：广州市天河区五山街道翰景路翰景街1号金星大厦3层     联系人：彭小姐 020-38937216"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州国交润万交通信息有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、具有3年以上开发经验，熟悉 C#、ASP.NET、MVC和相关开源框架，熟悉SQL Server、MySQL等数据库开发2、具有面向对象分析、设计、开发能力，具有深厚的专业技术基础，精通.NET主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术；3、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长；4、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；5、具有大型软件或互联网项目总体设计、分析、架构经验者优先；6、具备大流量、大访问量、缓存技术、高负载环境下的系统开发及优化经验者优先；任职资格：1、参与项目重要模块的研发工作，负责项目核心逻辑代码编写；2、根据业务需求撰写系统设计文档，并根据文档完成核心功能开发；3、指导工程师进行系统开发，并确保开发规范执行；"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "苏州海豚之星智能科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责机器人上位机系统的设计与开发，包括界面开发2. 负责系统的文档编写职位要求：1. 计算机相关专业2. 熟悉C#，熟悉界面开发3. 熟悉软件工程、数据结构、操作系统等4. 有较强的团队精神，抗压能力强，能够接受出差5. 熟悉WCF的优先注：有意者可直接投递简历，我们会在最短的时间与您取得联系，安排面试时间"}
{"title": "C#/C++软件工程师", "company": "西安英兆软件信息有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责 1、 能够按照需求文档和设计文档的要求编写代码，实现软件模块的功能； 2、 遵照公司制定的软件开发规范进行软件开发； 3、 根据开发部门主管的建议和要求，对自己和他人的代码进行代码重构； 4、 参与公司组织的知识技能的学习和培训。 任职要求： 1、本科或以上学历，计算机或电子相关专业，有相关工作经验的可放宽要求； 2、熟练掌握C#、C++编程语言和面向对象编程思想，具有良好的编码习惯和程序结构设计能力； 3、有数据结构基础和面向对象的编程思想； 4、具有较强的系统分析、设计能力、良好的编程风格和文档管理能力； 5、具有良好的语言表达能力、沟通能力和学习能力，能快速理解公司、部门领导意图以及客户的项目需求； 6、有对日开发经验的优先考虑； 7、接受学习其他开发语言。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州方信数科医疗技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据项目要求，开发独立模块；2、遵循工作规范，和编写要求；3、编写模块详细设计文档，及相关技术资料；4、按规范进行模块功能单元测试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉ASP.NET MVC、Web Api、WCF；3、熟练掌握js、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4、熟悉前后端分离的多层架构；5、熟悉面向对象的思想，熟悉常用的设计模式，有DevExpress控件开发经验优先考虑；6、在实际项目中有使用过IOC和ORM；7、熟练SQLserver、ORACLE等数据库、调优及存储过程的编写；8、具备较强的文档撰写能力、工作思路清晰，有较强的技术钻研和攻关能力；9、具有良好的编程习惯，良好的团队精神、沟通能力，有项目管理经验者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "南京理工科技系统有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、智慧照明物联网上层软件的开发（C/S、B/S架构）；2、按照设计开发任务书，及时完成所负责（带队）项目（模块）的程序编写；3、按照公司文件编写格式和质量记录格式，编写所负责项目（模块）的技术资料；4、做好所负责项目（模块）的程序自测工作，做好持续改进工作。职位要求：1、计算机、自动化、电子等相关专业全日制本科以上学历，2年以上编程经验；2、熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的C#基础知识；熟悉串口/网口通信、多线程、GDI+、ASP.NET、ADO.NET等技术，熟练掌握Visual Studio 2010/2017开发环境和主流数据库（如SQL Server、Oracle、MySQL），具备良好的文档编写能力；3、有一定的组织、领导和沟通能力，认真负责，爱岗敬业，有很好的团队精神；4、有互联网/物联网平台、C# WinForm/ASP.NET Web设计开发经验者优先。其它说明：1、一经录用待遇从优，享受国家规定的各种休假，提供五险一金；2、每天工作7.5小时，双休；3、员工上下班由通勤车至地铁站接送。工作地址南京市江宁区秣周中路109号"}
{"title": "C# \\ VB工程师（软件工程师）", "company": "广州今闰能源科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握C#开发语言。2. 了解SQL Server、Oracle、Access等主流数据库，熟悉SQL语法。3 有电力行业工作经验者优先。4. 有软件开发兴趣，具有不断学习新技术的能力，为人诚恳，有敬业精神，有较好的沟通能力，以及一定的团队协作精神，能短时间出差。任职要求：1.公司现有平台下软件维护、服务、短时间出差。2.后期能使用C#编程语言进行新软件开发、维护。工作时间及福利：1、五险一金：公司为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病等险种，并缴纳住房公积金2、生活补助：提供优厚的住房补贴、交通补贴、伙食补贴3、假期安排：享有国家法律规定的休息日、婚假、产假、年假、丧假4、工作时间：五天八小时 早上08：30-12:00 下午13:00-17:30"}
{"title": ".NET(C#)开发", "company": "上海格银信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与系统需求调研、现场实施测试；  2、配合研发部门修改相应现场代码；  3、解决项目现场疑难问题；  4、技术支持公司其他部门；  职位要求1、计算机相关专业大专或以上学历，一年以上IT行业工作经验；  2、精通SQL SERVER 数据库开发，熟练使用SQL语言，对编写SQL存储过程经验丰富；  3、了解.NET(C#)开发语言或安卓开发语言；具有文档编写能力，  4、善于交际、沟通协调；  5、熟悉医药与物流行业或有ERP开发实施经验者优先；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "三一重工港机事业部", "where": "珠海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1 负责ECS系统详细设计，编码及内部测试的组织实施。2 负责向项目经理反馈软件开发情况，并根据实际情况提取改进建议3  参与软件开发与维护过程中出现的重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试，数据割接，用户培训和项目推广。4 负责相关技术文件的拟订。任职要求：1、统招硕士及以上学历，计算机、软件类专业；2、2年以上C#软件开发经验，了解C/S或B/S框架，优秀应届生亦可。 3、熟悉大型数据库sqlserver或Oracle等的开发。4、良好的团队意识及协作精神，具有较强的内外沟通能力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海万序健康科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责.NET项目的开发及调试工作。2.根据软件需求和设计说明编写代码，实现客户所需功能。3.编写相关技术开发文档，在开发中遵守相关的开发规范。4.理解现有项目的技术架构，完成功能的改进和缺陷的修复。任职要求：1.计算机软件或相关专业，本科及以上学历，工作二年以上。2.对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力。3.了解C#语言和SQL或Oracle数据库。4.具备一定的业务理解能力，能与项目实施人员顺畅沟通。5.工作积极主动，具备敬业精神，能承担压力。6.有医疗机构信息（HIS）相关经验者优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "天津科罗森科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成开发任务；2、保证代码质量，严格执行开发规范；3、看懂设计文档并编写开发文档；4、解决bug和开发中遇到的难题。任职要求：1、熟练掌握网络通信技术，熟练掌握socket开发，有UDP/TCP通信方案开发经验；2、有noSql设计开发经验；3、熟练使用vs开发环境，源代码管理软件；4、热爱物联网开发工作，对物联网设备具有浓厚兴趣；5、思维敏捷，逻辑强，做事有条理，又较强的分析问题和解决问题能力，有较强的沟通能力，责任心强；5、承压能力强，有干劲并充满活力"}
{"title": "C# JAVA JAVASCRIPT软件开发工程师", "company": "陕西晟思智能测控有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "4-8千/月", "require": "工作内容：1、基于VS2017开发测试软件；2、API与第三方软件和硬件集成，包括常见示波器等仪器驱动集成；3、配合客户完善需求，并提供现场和远程技术支持。职位要求：1、具备优秀的C#/Java/JavaScript编程技巧与应用知识；2、熟悉SQL编写，至少掌握一种常用数据库（如SQLServer，MySQL或者Oracle）；3、熟练掌握普通话和英语；4、具备积极主动独立工作的能力，同时也能适应小团队工作；5、遵守设计开发规范，编写软件相关技术文档；6、有项目开发经验的优先。"}
{"title": "C#.NET开发", "company": "大连睿峰科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8万/年", "require": "职位描述：1、大专以上学历，计算机相关专业，2、2年以上C#编程经验，熟悉SQL server、Oracle等数据库，3、日语三级相当，能看懂日文式样书。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、按上级要求完成需求分析、设计、技术研究及编程工作； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4、进行编制项目文档和记录的工作； 5、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职资格：1、熟悉B/S开发模式，有Web系统开发经验； 2、熟练使用VisualStudio 2012或以上版本的开发环境； 3、熟练掌握服务端开发语言，如：ASP.NET（c#），熟悉WebService技术； 4、熟练掌握标签语言HTML，XML； 5、熟练掌握脚本语言JavaScript，Ajax技术； 6、熟悉主流关系数据库（SQL Server或Oracle），能够熟练的使用存储过程、视图等； 7、了解面向对象的分析与设计的方法以及开发流程，熟悉常用的设计模式，熟悉应用的分层架构； 8、熟悉各种系统设计工具，如：UML、PowerDesigner 等； 9、了解代码管理工具，如： VSS、CVS、SVN等。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉盛为芯科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责描述：1.在自动化设备上完成相关软件的开发和维护工作，从事相关模块的详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等工作；。2.根据部门要求，完成其他研发工作。专业素质要求：1、计算机、软件、电子、通信、自动化等理工科相关专业，本科及以上学历，CET-4及以上；2、熟练掌握C#语言程序设计,熟悉软件开发过程；3、具有独立思考和自我学习能力，拥有良好的工作态度和服务敬业精神；4、具有自动化设备开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "增城市新昌景纺织品有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、开发、维护ERP软件系统，并参与系统测试；2、分析、修改和设计项目，整理系统结构；3、根据公司需求对系统做二次开发。二、岗位要求1、计算机、软件工程、信息管理类专业大学大专以上学历；2、具有一定的ERP软件开发经验，熟悉工作流程;3、具备良好的专业知识储备，能熟练掌握SQL Server (2008, 2015,2018)，熟悉MYSQL数据库的使用，熟练掌握C#；4、热爱软件开发和实施工作，具有良好的沟通协调能力。"}
{"title": "硕士研究生 JAVA/C#开发工程师", "company": "山东国子软件股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 进行公司管理软件系统的开发工作；2. 负责核心代码的编写、系统重构以及系统的性能优化与改进；3. 参与项目的需求分析、系统设计、编码、项目内测试及相关文档编写工作；4. 维护处理系统日常问题，解决开发过程中的技术问题；5. 参与开发过程中相关新技术的研究和验证。岗位要求：1. 计算机、软件工程、网络工程、电气、自动化、通信工程、数学、物理学、电子信息工程等理工类专业均可；2. 经验不限，在读硕士研究生均可；3. 了解Spring、Struts、Hibernate等主流框架，html、JavaScript、jsp编程；熟悉主流数据库（Oracle/SQLServer/DB2）4.  具备较强的沟通能力，有良好的团队协作、学习和理解能力；5、 诚实、踏实、认真负责，愿意长期从事软件开发工作，能承受一定的工作压力；薪酬待遇：1、试用期1-3个月，表现优秀可提前转正。2、试用期：5500-60003、转正：8000-10000员工发展：1、培训机制：入职培训、岗前培训，实行“导师制”，以老带新，2、评级定岗：工资随岗位级别变动，级别越高，工资越高；3、个人发展：双通道，技术（评级定岗）和管理（内部选拔）；4、转岗制度：员工可根据个人意愿申请转岗；其他福利待遇1、入职缴纳六险一金，签订劳动合同；2、每年两次定期工资普调；3、节假日福利、通讯补助、出差补贴、工龄补贴等；4、日常奖励及年终奖；5、每周休息1.5天，法定节假日；6、提供网签、档案管理、接收党组关系及解决济南户口。"}
{"title": "WEB高级开发工程师（C#）", "company": "华硕电脑（上海）有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责:1.负责系统服务端的设计、开发和性能优化；2.维护和升级现有的产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；3.撰写开发文档和技术文档，并对普通开发人员进行有效辅导；4.学习和研究新技术以满足产品的需求； 任职资格:1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上.NET开发经验；2.精通.NET Framework、.NET Core;3.精通ASP.NET（C#）；4.精通Microsoft SQL Server 2016，包括视图、存储过程、触发器、事务、大数据量优化，有一定的数据库设计能力；5.熟练掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript、AJAX、Bootstrap、JQuery等前端技术；6.熟悉Visual Studio 2015开发环境；7.熟练使用Git管理代码；8.熟悉WebService、Linq、Entity Framework、WCF、多线程开发、WebAPI；9.精通MVC5、EF框架；10.有规范化、标准化的代码编写习惯；11.有强烈的责任心和团队合作精神及认真的工作态度，沟通能力、学习能力强，良好的执行能力，能够很好的完成预定任务，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "C#/.NET程序员", "company": "武汉易纵网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职资格：（1）计算机、软件工程及相关专业, 本科以上学历。（2）3年以上软件开发经验，精通C#语言，熟悉面向对象程序设计，熟悉常用设计模式，具备一定的系统架构能力。（3）根据公司需求能够独立完成项目设计和开发；（4）精通多线程相关技术，熟悉http，TCP，UDP编程。（5）至少熟悉Oracle、SQL Server、mysql其中一种数据库。（6）熟悉win10 App开发或有相关经验者优先。岗位职责：（1）根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；（2）配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；（3）配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；（4）独立完成软件系统及模块的编码；（5）协助测试人员完成软件系统及模块的测试；（6）负责编制与项目相关的技术文档。"}
{"title": "C# WEB高级开发工程师", "company": "加东信息科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责： 负责系统的开发，按照项目进度，保证进度和质量； 协助指导和培训初级工程师；参入内训； 对C# Web方向的技术框架，技术选型提供技术建议；研究新技术，参入技术预研； 参入架构设计评审，实施架构设计； 参入需求调用和需求分析； 其他交办的工作；职位要求:1，3年及以上Web开发经验，熟练MVC应用开发，掌握LINQ, HTML, XML, CSS, JavaScript/jQuery； 2， 熟悉EF Code First；3，熟悉Web API以及基于SOAP或REST，JSON格式的服务接口；4，熟悉UML，了解设计模式；掌握数据结构和基本的算法；4，具有旅游行业经验优先； 具有PMP证书、需求工作经历等优先；待遇及福利：提供有竞争力的薪水每年调薪，优秀员工另有奖励调薪；提供员工体检，有员工食堂；按照国家和地区有关规定为员工缴纳各种社会保险和公积金员工享有国家规定的法定假期及婚假、产育假等假期良好的内部激励机制为优秀员工提供额外的刺激奖金等公司为员工的职业生涯发展提供广阔的平台和良好的工作环境每名新入职员工均享有专业培训，集中完善的“带薪岗前培训”： 企业文化，产品理念，产品线及产品介绍，职业规划！优秀员工将有机会前往Tour East Holiday加拿大总部进行培训。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "东莞市诗玛电子有限公司", "where": "东莞-常平镇", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责:1、在项目主管带领下，定期完成量化工作要求2、能独立分析和解决负责的任务3、根据任务分配，完成相应软件模块设计、开发及编码4、有良好的编程规范、开发技能及撰写技术文档能力，有良好的团队合作精神并编写相关设计文档5、完成公司安排的其他技术工作岗位要求:1、全日制大专学历及以上，计算机相关专业2、一年以上C#编程经历3、熟悉掌握C#编程语言编写桌面程序, 了解VCL架构, 精通socket编程4、具有数据库设计和编程经验5、熟悉软件开发流程, 熟练使用软件配置管理工具6、熟悉Delphi开发语言者优先考虑"}
{"title": "C#开发工程师（分析软件）", "company": "南京溯远基因科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1、基于.Net平台进行CS架构C端开发；2、参与项目构架设计工作、承担核心开发任务；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、按公司标准撰写和更新项目的需求文档、设计文档等。5、解决开发过程中碰到的技术问题。  岗位要求  1、2年及以上.Net平台CS架构C端开发经验，熟练运用WinForm；2、mysql数据库编写，熟悉ado.net，linq，用过ORM框架；3、必须用过socket的udp/tcp，熟悉串口通信，usb通信；4、做过图表类控件，熟悉c#语言，懂一点c++,熟悉脚本；5、富于团队精神和敬业精神，具有良好的沟通能力、学习能力和执行能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海孝庸资产管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "14-30万/年", "require": "岗位职责：1.交易系统客户端程序设计和开发，股票和期货行情数据展示处理；2.公司中后台系统设计和开发，为结算部门提供系统支持，处理期货和股票交易明细和交易汇总数据；3.根据其他部门的实际工作需求开发管理工具。任职要求：1.本科及以上学历，软件开发、软件工程、信息管理等其他计算机相关专业；2.能够站在用户的角度思考问题，开发的软件和工具尽量让用户使用起来方便，在性能优化和功能完备的基础上还需要考虑用户体验；3.熟悉关系型数据MSSQL的使用，了解存储过程和TVP的使用；4.三年以上C#开发经验，熟悉C#开发环境和语言的特点，了解DevExpress控件使用，对WCF网络编程，多线程编程有一定了解。薪酬福利： 1.薪资体系：底薪+绩效+年终奖金；2.福利设置：午餐补贴，生日、节日礼金礼卡，电影、聚餐，公司不同办公场地设有零食、饮料多样的茶水间；3.旅游活动：公司每年组织项目、形式多样化的国内外旅游；4.俱乐部：公司设有“骁·Young俱乐部”，定期组织不同类型的团建、体育赛事等活动；5.培训学习：完善的员工培训体系，安静舒适的图书室全天开放。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海砼邦建设工程有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1. 从事CAD、BIM领域的应用软件开发；2. 对自己代码进行复查，并进行功能测试；3. 参与数据库部分相关的研发工作；4. 负责软件安全管理方面的研发工作；5. 负责公司it系统的维护。任职要求 1. 软件工程、计算机类、数学等理工科专业本科以上学历；2. 熟悉C#编程环境，至少会使用一种数据库(Oracle，SQLSERVER，MySQL)；3. 有WinForm程序或B／S程序开发经验均可；4. 掌握TCP/IP、Web Service技术、拥有一定的经验者优先；5. 有用户注册、登录验证系统经验的优先；6. 熟悉CAD、Revit及其API者优先；7. 热爱软件开发工作，善于学习新技术；本职位由上海兴邦计算机辅助设计技术有限公司招聘上海兴邦计算机辅助设计技术有限公司成立于2002年，是一家专业从事建筑行业BIM（建筑信息模型）咨询服务和软件定制开发。以预制装配式建筑BIM应用研发为主要核心业务，为建筑设计及施工质量提供技术保障。 “专注做好一件事；注重用户体验，把产品做到极致；以客户为关注焦点，不断创新，实现与客户共同成长”。客户的信赖和支持激励我们不断奋斗，向更高的目标迈进！如果您的理念是：追求卓越、拒绝平庸、拥抱变化、不断创新，你需要充满激情的工作，那就加入我们吧! 我们将成为您展示自己才华、挑战自我的舞台! 我们相信当您和我们携手并进的时候，成功就不再遥远。薪资待遇：提供业内颇具竞争力的薪资待遇，一年保证一次加薪机会。带薪假期：公司会提供相应的带薪休假（入职1年后每年有5天带薪年假、法定节假日、婚产假等）。职业发展：完善的晋升通道，完善的核心人才培养体系。五险一金：正常五险一金的缴纳。其他福利：年终奖金、生日福利、节日福利、活动经费等休闲娱乐：公司定期或不定期组织羽毛球、乒乓球、假日相约等工作之外的放松活动。 工作氛围：和谐、愉快、自由、尊重、信任。工作地址：上海市浦东新区浦东大道2000号12楼A座"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海天臣防伪技术股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的研发、设计或维护；2、理解项目的业务需求和功能需求，根据开发文档，独立进行编码工作；3、调用其他语言的接口和动态库开发程序；4、按时保质保量完成开发任务；5、可独自解决技术难点；6、负责与职位关联的开发文档、项目方案的编写；7、完成领导交给的其他任务。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信相关专业；2、2年以上C#开发经验；3、熟悉C#，精通winform开发，熟练使用数据库（Oracle 、MS Sql Server 2008+），了解.net Framework处理原理，有RFID、无线通信等基础知识的优先；4、逻辑思路清晰，工作规范，有良好的沟通能力、较强的团队协作能力；5、具备较好的英语读、写水平。"}
{"title": "中级C#软件开发工程师（深圳）", "company": "深圳微品致远信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、承担所负责项目程序开发员的角色；2、负责软件项目的数据库结构设计及程序开发；3、负责软件项目的单元测试；4、负责程序的调试；5、负责程序的性能调优；6、负责程序开发技术文档的编写；7、负责解决程序开发所遇到的相关难题，并有效及时地支持业务的正常开展。任职资格：1、本科以上，从事大型互联网应用开发3年以上.net开发工作经验者；2、精通ASP.NET，熟练B/S或C/S开发；3、熟练应用SQL Server + Visual Studio,熟悉Oracle,MySql；4、熟练掌握HTML、JQeury/JavaScript、CSS、Web Service、WebApi、Wcf、ADO.NET等开发技术；5、熟练架设IIS，Framwork，排程JOB等；6、对面向对象设计和开发有深入的了解，熟悉设计模式；7、有电商项目经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海晨鸟信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "7-8千/月", "require": "1.负责公司软件系统的开发和调试,系统相关功能的完善、维护与升级2.能完成与软件系统开发相关的技术文档的编制，及时解决客户使用过程中出现的问题3.熟悉.net mvc或者winform4.对WPF框架及MVVM模式有一定了解5.熟悉SQLServer及EF56、具有良好的职业修养，责任心强，必要时可以适当加班，良好的沟通能力和团队协作精神； 7、全日制计算机软件/电子商务专业者优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "睿励科学仪器（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：从事高科技精密仪器设备软件开发。岗位需求：1.理工科相关专业毕业，本科学历4年以上相关工作经验优。2.有工业自动化软件开发经验者优先； 3.熟练掌握C#,C++，多线程编程；4.能熟练读、写英文技术文档。"}
{"title": "C++/C#  助理软件工程师（可实习）", "company": "江苏集萃微纳自动化系统与装备技术...", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1）协助项目需求分析，协助制定项目开发计划。2）协助开发软件功能模块，按时提交工作成果。3）对软件功能模块进行维护、升级和测试人员合作修正已知的软件问题。任职要求：1）熟悉C++  或者 C# 软件开发。2）有点胶行业经验，机器视觉、AOI行业、工控自动化工作经验者优先考虑。3）责任心强，学习能力较强。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市莱安达科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责参与项目需求分析，进行系统和模块的设计2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试、测试和维护3、开发过程中需求、设计和用户文档的编写4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题5、负责新项目的研发、现有软件的升级以及二次开发等工作"}
{"title": "ASP.NET C# 软件工程师", "company": "深圳市红果软件有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、与技术开发团队密切沟通，完成高质量的技术开发及实施规划；2、严格按照实施规划时间表开发项目，按时、有效实现各开发阶段目标；3、协助业务开发团队开发应用服务程序，为其提供有效的专业技术支持。4、能适应中短期出差。职位要求1、2年以上.NET开发经验及互联网开发经验；2、精通ASP.NET开发技术，熟悉.NET/C# 开发，熟悉B/S结构3、熟练使用MVC模式进行项目开发3、熟悉HTML、AJAX、XML、Fineu、Javascript、jQuery、CSS等WEB相关技术4、熟悉数据库编程，能熟练使用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；5、较好的文档能力及良好的编码风格,有面向对象的了解, 设计和开发经验6、较强的学习能力，良好的沟通和团队协作能力，工作主动积极具备下列条件者优先考虑：1.有ERP行业软件开发经验优先;2.有工作流开发经验优先;3.有成熟产品开发经验者优先；福利待遇 。1、一周双休，国家规定节假日休息。2、每年一次的外出组织旅游。3、年中与年终发放项目奖金，年终根据个人绩效发放年终奖金。4、底薪+项目奖金，面议。"}
{"title": "C# .NET工程师", "company": "深圳市天狐互娱科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.  负责后台网站的设计开发、部署和运维工作；2. 熟悉H5及相关标准，编写符合最新规范的代码；3. 修改sql server的存储过程职位要求:1. 具有C#.net 2年以上前端开发经验；2. 了解Web Service、DHTML、JavaScript、.Ajax等技术，能够使用div+css进行网页布局3. 熟悉h5，熟悉sql server，会编写存储过程。4. 对各种移动终端及浏览器的兼容性有一定的了解,并有相关问题的解决经验;5. 有移动端网站前端开发工作经验，有良好的团队合作意识和积极工作态度的优先。6. 极强逻辑分析能力，拥有良好的技术修养，善总结归纳，较强的计划和控制能力，具备良好的编码习惯；工作时间:周一至周六:9:00-18:00周日休息,节假日休息"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "深圳市前海拾车道信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、主要负责相关业务系统后台开发工作；2、根据产品功能的开发，确保开发质量与进度； 3、负责软件编程、调试和模块测试工作。任职要求：1、25至30岁，计算机相关专业本科以上学历；2、三年以上C#/.NET工作经验；3、能够掌握mysql,sqlserver等数据库开发的一种或多种；4、对C/S架构系统有一定的了解，能够独立完成相关工作的设计及开发；5、具有较强的逻辑思维能力和学习能力，工作认真负责，敢于应对挑战和承担责任；6、有wpf,wcf开发经验的优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "台北纯K", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【C#开发工程师】岗位职责：1、根据客户需求及公司产品要求，进行项目二次开发或产品的开发；2、参与开发成果的实施，确保实施方案的成功交付。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或软件相关专业，一年以上工作经验；2、熟悉.Net编程，熟悉C#及SQL编程，有相关项目经验优先；3、熟悉SQL Server或Oracle等主流数据库；4、思路清晰、较强的软件设计技巧和能力，良好的问题分析及处理能力。5、良好的沟通表达及文档组织、编写能力；6、遵守公司工作纪律，按时按质完成领导安排的开发任务。7、有ERP（特别是金蝶K3或K3 CLOUD）经验者优先；"}
{"title": "软件工程师（C#/ASP.NET）", "company": "苏州卫捷医药科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 正规院校计算机相关专业，大专及以上学历；   2. 热爱软件开发，具备良好的开发习惯，有较强的责任心，思维灵活，逻辑观念强；   3. 熟悉SQL Server数据库，能熟练编写较为复杂的SQL语句、存储过程（达不到要求勿投）； 4. 熟悉C#、ASP.NET、MVC、WCF等主流开发技术；   5. 熟悉HTML、JavaScript、jQuery EasyUI、CSS等网页开发技术；   6. 熟悉VSS、TFS中的任一种进行团队协作开发；   7. 有良好的团队意识和创新精神，能吃苦耐劳；   8. 有ERP软件开发或asp.net开发经验者优先。二、职位描述:  1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；  2. 协助开发主管完成软件系统及模块的需求调研和需求分析；  3. 独立完成软件系统及模块的编码，软件的程序设计与代码编写；  4. 参与公司新平台的研发和设计等工作；  5. 负责编制与项目相关的技术文档。"}
{"title": ".NET/C#程序员", "company": "广州万高咨询服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【职责描述】：参与专案开发，按专案进度要求进行软件编程、编代码；【职位要求】：(欢迎应届毕业生投递)1、熟悉 .Net(C#或VB.net)软件编程；2、熟练使用SQL SERVER数据库；3、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/Javascript等；4、若熟悉ASP(非ASP.NET)、Ajax、Winform、WCF、VB6.0技术者，优先聘用；6、良好的协调、沟通及表达能力，具团队精神；6、良好的学习能力，高度的工作责任心；【员工福利】：－为员工提供舒适的办公环境；－每周五天工作制；每天工作7.5小时；－公司按国家和省市有关规定，为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病保险；－购买住房公积金；－通过年终评估可获年终奖金或调薪的机会；－享受每月1天的带薪病假；－享受每年5天带薪年假，并按工作年资递增；－员工生日享有半天生日假；－公司在端午节、中秋节等节日向员工发放礼品；－享受婚、产、丧假等国家法定假期，或部分公民假期等；－每年享有丰富多彩的公司活动，各项聚餐、年会等。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市奥洁营销策划有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责需求调研和分析工作；2、理解产品需求，完成模块设计、开发、测试工作；3、根据开发规范与流程完成系统模块的编码、单元测试及相关文档编写；4、配合测试组完成软件测试以及问题修改；5、负责现场问题分析和修改。任职要求：1、3年以上C#开发经验，3年及以上互联网或电商项目开发经验，参与过大型互联网项目开发，精通Asp.Net Core、Asp.Net Core MVC，WebAPI，Identity、Dapper 等。2、具有3年以上分布式、高并发、高性能系统架构设计经验，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对常用开源技术进行合理应用及解决问题，有较强的分析设计能力和方案整合能力。3、熟悉MySQL、Oracle中至少一种数据库，有数据库设计和优化经验；4、熟悉Redis、RabbitMQ/Kafka, Entity Framework Core、NLog、Ocelot等技术。 5、熟悉nginx、Linux操作系统、Docker compose；掌握Kubernetes、Docker Swarm6、熟悉HTML/HTML5和JavaScript；了解TypeScript、Angular 、Vue.js、BootStrap框架，有全栈开发经验者优先；7、熟悉数字证书管理、加解密机制、CSRF、XSS、SQL注入、DoS等Web攻击原理和防范措施，对接口安全有一定了解，拥有较高的安全意识和良好的编码习惯8、有实名制信息或账户管理系统经验优先"}
{"title": "C#测量软件研发工程师", "company": "上海欧潼精密设备有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司测量软件产品的研发、设计和维护；2、理解项目的业务需求和功能需求，根据开发文档，独立进行编码工作；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务；4、参与系统、逻辑、界面、架构的设计、开发工作；5、完成上级安排的其它工作。岗位要求:1、本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业；2、熟悉C#，使用C#语言进行开发; 3、具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景；4、逻辑思路清晰，工作规范，有良好的沟通能力、较强的团队协作能力；5、具备较好的英语读、写水平；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海中易心理与感知科学研究院", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握C#、并熟悉其它开发语言的优先（JAVE或C/C++)。2、熟练掌握SOCKET、TCP/UDP网络通信协议、串口通信协议。3、熟练掌握MYSQL、SQLITE或其它数据操作。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州新科佳都科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。任职资格：1、至少3年及以上互联网或电商项目开发经验，参与过大型互联网项目开发，精通Asp.Net Core、Asp.Net Core MVC，WebAPI，Identity、Dapper 等。2、具有3年以上分布式、高并发、高性能系统架构设计经验，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对常用开源技术进行合理应用及解决问题，有较强的分析设计能力和方案整合能力。3、熟悉MySQL、Oracle中至少一种数据库，有数据库设计和优化经验；4、熟悉Redis、RabbitMQ/Kafka, Entity Framework Core、NLog、Ocelot等技术。 5、熟悉nginx、Linux操作系统、Docker compose；掌握Kubernetes、Docker Swarm6、熟悉HTML/HTML5和JavaScript；了解TypeScript、Angular 、Vue.js、BootStrap框架，有全栈开发经验者优先；7、熟悉数字证书管理、加解密机制、CSRF、XSS、SQL注入、DoS等Web攻击原理和防范措施，对接口安全有一定了解，拥有较高的安全意识和良好的编码习惯"}
{"title": "C#高级开发工程师(高手)", "company": "深圳特鹏网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.5-3万/月", "require": "深圳特鹏网络有限公司公司成立时间：2 0 1 3 年 6 月 6 日.公司地址：广东省深圳市龙华区梅龙大道大唐时代B座1602-1608.行业类型：互联网技术开发.业务范围：涉及素材、云渲染、溜云库、3D魔术手、论坛等.业务体系：有客户端、网页端、app、小程序等自主研发项目。用户群体：主要用户群体为室内设计师、效果图设计师.网站每日独立访客约 20万.       日访问次数约 200万.官网链接：https://www.3d66.com（3D溜溜网）【工作内容】1、负责软件研发团队项目管理流程建立和工具的执行；2、参与软件开发核心难点的技术攻关；3、系统架构设计、设计文档编写经验。岗位要求：1、至少有3年工作经验，2年以上项目开发管理经验，领导过的团队至少超过3人以上；2、精通c#，wpf框架,熟悉软件工程，熟悉常用的数据库技术,比如Mysql,MSSQLSERVER,ORACLE等；3、分析公司项目要求，制定开发构架和流程；4、能独立完成互联网管理类软件的开发（如图片管理器，素材类管理器等）；5、做事严谨踏实、责任心强、沟通协调能力强、事业心强。优先条件：1、有图片相似算法开发经验者优先。其它：这是一个互联网产品，需要长期迭代更新，希望您能和公司一起发展，创造美好明天。【工作信息】1、【上班时间】9：00-12：00，14：00-18：30；每天7.5小时，根据国家规定的节假日有带薪假期：2、【上班地址】深圳市龙华区大唐时代B座1602-1608（清湖地铁站A出口600米）；3、根据工作表现，公司将提供有竞争力的薪酬和良好的个人发展空间；4、公司有工作餐补助，同时也有冰箱、微波炉，方便员工就餐；5、职工享有：婚假、产假、生育假、培训、旅游、体检、定期聚餐。6、公司提供社保、年终双薪、年初奖、奖金分红、生日礼金、节假日礼金等福利待遇；7、公司氛围活跃，年轻有活力的团队，欢迎你的加入！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东昌恒智能科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：软件工程师              1、负责WMS/WCS 等系统的系统设计和开发，系统测试、上线等；              2、 根据项目要求，编写测试方案，完成软件测试工作，并输出测试报告、软件安装、调试和使用说明等项目文档岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；                2、具有5年以上C#开发经验，有参与超30％工作量的项目作品；                 3、精通C#语法和功能，能够进行详细设计分析，能独立完成指定功能的开发任务；                 4、了解3D引擎使用的技术或有3D界面开发经验的优先考虑"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "穆特科技（武汉）股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责公司自动化设备的上位机（PC电脑端）软件的开发工作；2.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心；3.协助完成项目的测试、系统交付工作、对项目实施提供支持；4.参与方案的讨论和技术调研、负责方案升级、更新，解决开发中的技术问题；5.负责软件相关的培训工作；6.负责公司分配的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业本科毕业，三年以上工作经验；2. 精通Windows平台技术，熟悉各种UI框架和开发；3. 熟练使用 .NET，拥有丰富的 C# 开发经验；4. 熟练使用 winform/WPF 技术，熟悉 mvvm，mvc，mvp 框架；5. 熟悉 Socket编程，有 TCP/IP、HTTP 经验；6. 熟悉 JS，html5 等；7. 具有较强的逻辑思维，高度的责任心和开发能力，较强的抗压能力；我们提供的福利：1、五险一金；2、法定节假日及带薪年假；3、健康体检、节日福利、结婚礼金等各项福利；4、全勤奖、绩效奖及丰厚年终奖；5、试用期员工提供住宿；6、不定期为员工提供外委带薪培训、学习晋升机会；7、书籍借阅、聚餐、出游等各项人文关怀；面试地址：武汉市东湖新技术产业开发区凤凰产业园凤凰园中路10号（公司本部）上班地址：关山大道创意大厦（公司研发中心）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海地听信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求： 1、 计算机或GIS相关专业本科或以上学历。；  2、 熟悉掌握C#（WPF、WinForm）开发； 3、 了解或使用过IIS，Tomcat、Resin等至少一种Web Server；4、 有相关技术文档书写能力，编写和完善系统文档；  5、 熟悉关系型数据库开发，有SQLServer、Oracle开发经验的将优先考虑；   6、 两年以上全职开发经验，能独立完成模块设计与代码开发任务。岗位职责： 1、在项目经理的带领下完成相关产品的模块编码工作、单元测试工作。2、与产品经理密切配合，支持产品前期需求调研和产品设计，从技术实现和数据角度提供产品技术解决方案。3、定位、修复程序bug，保证产品技术迭代，性能优化。4、负责公司已完成项目的后续部分维护工作。5、团队内部技术分享，和团队一起成长。"}
{"title": "C++/C#中级开发工程师", "company": "北京兰光创新科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：   1、独立完成开发部经理安排的项目开发工作(包括产品开发、测试、维护、文档输出)；   2、协助产品实施人员处理产品实施中的各种软件问题。 职位要求 计算机或通讯、电子相关专业本科以上学历;3年以上C、C++开发经验，熟悉TCP/IP、Socket网络编程；熟悉Linux常用指令，能使用shell或Python等脚本语言；熟悉嵌入式系统体系结构和开发流程，能够独立搭建交叉编译环境；使用过SVN或git等版本管理工具；需具备一定硬件知识有Linux系统上应用移植经验的优先考虑"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州程尚网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "3-3.5万/月", "require": "1、负责C# 服务端项目开发。2、参与系统分析设计，并完成技术方案的验证。3、熟练使用日志系统，通过日志快速定位产品BUG4、审核测试用例，反馈产品设计不合理的完善建议。5、编写相关开发文档。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业优先考虑2、C# 基础扎实，熟悉.Net framework框架，了解WCF/WPF等技术。3、熟练掌握委托、事件、反射、多线程，精通TCP协议,HTTP协议，对TCP网络编程有实际经验（3年以上相关工作经验者优先考虑）4、熟练常用的设计模式，对高性能程序设计、结构有一定的工程经验。5、熟悉MySQL、SQLite等数据库。6、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力上班时间： 朝九晚六 +周末双休薪资福利：【底薪+绩效+奖金+年终奖+五险+各类节日福利+不定期团建活动】交通便利： 地铁二号线、五号线三坝地铁站B1出口"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东影子数据信息科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责公司RPA（机器人流程自动化）产品研发实现工作；2、负责技术难点的攻破；任职要求：1、精通C#、C\\C++和COM编程，熟练使用python语言，三年以上项目开发与架构设计经验；2、对WINDOWS内核原理及WIN32程序有深入了解，熟悉外挂原理；3、精通系统底层(API)开发、调试/反调试技术；4. 精通MS Active Accessibility和ms ui automation；5. 有浏览器（IE,Chrome)自动化操作经验优先；6. 对RPA（机器人流程自动化）产品(如Uipath,Ui Automation,Anywhere)有接触,能熟练操作,熟悉其原理者优先考虑；7. 本科以上学历，计算机、自动化相关专业；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "重庆普天永惠大数据科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.负责智慧城市核心产品，windows平台系统的设计架构和开发2.负责公司流媒体，各个终端相关通信应用的设计和开发3.新技术调研和接入实现；4.公司安排的其他任务任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上C#/.net，winform开发经验，有通信，设备控制，直播等视频技术经验优先；2.熟悉Windows平台环境下的开发工作，Linux服务器常用命令，win应用窗体框架技术，有成熟的产品和项目经验；3.熟悉TCP/IP，UDP，Socket，Http通信和相关协议，对通信新能调优有一定见解；4.熟练运用web的常用技术如Javascript/Jquery/Ajax/css等，有良好的编程习惯和软件工程知识和质量意识；5.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；加分项： 1.会第二语言，C++/c/js,h5/java等优先"}
{"title": "C#开发工程师（C/S方向）", "company": "成都唐源电气股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1)负责参与软件概要设计与软件架构设计；2)梳理UI设计需求，确保覆盖软件设计功能，UI人性化设计，编写UI设计文档；3)负责与UI设计工程师沟通，配合UI设计完成UI原型设计，编写UI原型设计DEMO软件；4)负责与逻辑软件工程师沟通进行软件交互接口设计；5)负责根据软件设计文档进行软件界面的开发，并优化性能，保证软件的鲁棒性；6)负责根据软件测试结果，修改软件BUG；7)定时向项目经理或研发组长汇报研发进度；8)根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务任职资格：1、熟练掌握C#，能够熟练使用VS进行C/S架构下的Winform/WPF项目开发以及调试； 2、能够独立进行应用开发，对常规使用的界面控件能进行封装，良好的代码书写习惯，有一定的软件结构设计能力； 3、能够熟练使用Blend或者对GDI、GDI+、openGL、或DirectX等其中一种图形绘制技术有一定了解； 4、有多线程编程的项目经验； 5、对技术有较强的兴趣，具有良好的学习能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "日月光封装测试（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责：1、OA系统参数基本维护管理；2、Project&TasK之执行；3、EHS内审、月报执行；4、OJT培训、月报执行；5、BKM上传、汇整、培训；6、对公司系统进行维护及开发；7、主管交待事务执行。重要绩效指标：1、BKM2、VAVE3、无异常、无Delay任职要求：1、本科及以上学历；2、英语四级以上；3、1年以上相关工作经验；4、SQL基本操作，会撰写VB、C#等语言者优先录用。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市捷成安科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.计算机、通信相关专业，本科及以上学历；2.熟悉C# Winform，熟悉DotNet框架，具有良好的编程技巧和编程习惯；3.有WinForm应用开发经验，能独立封装各类业务控件，熟悉windows窗口消息机制；4.熟悉TCP/IP和Soket通信，熟悉SQLServer/Oracle/MSSql等主流数据库的开发；5.具有良好的团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。岗位职责：1. 独立完成小型项目的需求分析、系统设计、代码编写、系统测试。2. 协助项目经理完成大项目模块开发。3. 协助项目组进行必要的测试和文档编写工作。4. 积极参与开发的全过程，参与项目组成员和客户的沟通。"}
{"title": "C#高级程序员", "company": "上海台骅货运代理有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责开发组组长或项目负责人分配的设计、代码编写及单元测试；2、负责遵循编码规范，及时完成开发组组长或项目负责人分配的开发任务，保证项目开发进度；3、负责对所开发项目进行集成测试、缺陷修复等项目品质保证的相关工作；4、负责对所负责项目进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更和协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作；5、负责对前瞻性技术的跟踪和调研，并能把合适的技术应用到公司的项目上。岗位要求：1、大专及以上学历；2、熟悉asp.net、c#,sqlserver、mysql、Oracle；JS、Jquery、CSS；3、两年C#开发工作经验，熟悉软件开发流程，有开发ERP，WMS，OA系统经验优先；4、具备一定英文沟通能力；5、性格开朗，责任心强，有良好的团队合作精神，能承受工作压力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海互盾信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、计算机相关专业，3年以上C#开发经验,熟练C#语言，熟悉.Net4.0以上框架，熟悉Asp.Net、MVC4、EF等主流框架，熟练使用VS2013以上开发环境；2、需要具备Html5、jQuery、CSS3、Bootstrap、WCF、WPF、Webapi、Web Service等基本编程经验3、熟悉SqlServer/Oracle/MySQL至少一种主流数据库技术；4、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；5、开发过大型软件(日数据流量在五十万以上级别)、同时熟悉C++并用其开发过已商用产品的，优先考虑6、英语读写熟练，工作中需要不停查阅外文资料。会有与外方的Email沟通。（面试时会有英文测试）岗位职责：1、负责“商用”软件产品的开发和维护工作；根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；3、对产品提出改进意见，改善应用的客户体验；4、新技术进行研究和探索（需要较强的外文阅读能力）。5、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；6、研究项目技术细节，编写相应的说明书；7、根据需要不断修改完善软件，软件的后期维护、更新。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏科佳软件开发有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司项目的研发，根据开发计划，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、对开发的产品进行优化、创新，深层次地满足公司或客户需求; 3、进行程序单元测试、集成测试，维护软件使之保持可用性和稳定性; 4、负责及时反馈实际工作中遇到的问题，开发中的情况，并根据实际情况提出改进及建议 。任职资格1.计算机相关专业，大专及以上学历，具备良好的学习能力，对软件开发有浓厚兴趣2.1-2年以上c#开发经验，熟悉面向对象编程思想，具备C/S端开发经验3.熟练使用visual studio等工具4.熟悉基于socket、tcp、http等协议网络通讯开发5.熟悉sql server的开发实施经验，熟练使用事务，视图，存储过程等。6.具备较强的业务分析和编码能力；7.良好的代码编写习惯，有进取心，求知欲强烈，对工作充满热情，具有良好的沟通能力与团队合作能力。8.熟悉DevExpress使用优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉锐视智汇科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，WPF，MVVM1. 熟悉C#语言，熟悉WPF框架开发；2. 根据开发进度和任务分配，定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 编写负责模块的详细设计、帮助等软件相关文档；4. 根据需求不断修改完善软件；5. 完成上级交办的其他事项任职要求：1、本科以上学历（优秀者可放宽至大专）；2、熟练掌握WPF平台开发技能,掌握WPF中的基础概念，Xaml、布局、控件模板、数据模板、依赖属性、附加属性、路由事件等，并能熟练进行自定义控件开发.；3、熟悉MVVM模式，熟悉prism框架优先；熟练多线程编程，了解常用的Windows多线程编程模型，熟悉设计模式；4、良好的编程习惯，能对自己的代码进行复查和功能自测，并根据公司规范编写功能设计方案；5、良好的职业道德和工作态度，学习能力强，责任心和进取心强，并具备良好的沟通能力及团队协作精神。福利待遇：1：直面老板谈薪资，年底双薪，购买五险；2：根据个人来制定相应的培训，丰富自己；3：中午有员工餐，让你吃的安心，家人放心；4：周未大小休，朝九晚六，法定节假日全休（如加班有相应补助）。"}
{"title": "C# 软件开发工程师", "company": "厦门海腾发动机测试设备有限公司", "where": "厦门", "salary": "", "require": "岗位职责： 1、负责软件开发与调试； 2、根据用户需求进行需求分析并完成开发任务； 3、参与软件开发或维护过程中技术问题的协作解决； 4、编辑相关技术文档及工作日志文档等；  5、客户现场项目的软件布署及现场调试维护。 任职要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通C#，有一定实践开发经验者优先；3、有C/S模式开发经验基础；4、具有串口编程和调试经验；5、熟悉或了解WebService应用等相关知识，熟悉或了解网络通讯协议，如TCP/IP,UDP等；6、熟悉数据库，如SQLServer、Oracle等，对于有SqlServer开发经验者将优先；7、具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作精神。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "江苏杰士德精密工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、用C#语言开发非标自动化设备的上位机程序,搭建新的软件框架；2、解决开发过程中的技术问题；3、负责项目整体推进，达成客户对设备的要求；4、与各部门相关人员配合共同完成项目工作。任职要求：1、能独立用C#语言开发非标自动化设备的上位机程序,搭建新的软件框架；2、1年以上非标自动化机台的编程经验；3、配合出差安排，且出差适应性强。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东启橙信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责大数据平台数据API开发；2、负责营销工具、数据采集工具开发；任职条件：1、统招大专以上学历；3年以上前端开发经验；对前端专业的持续热情与探索欲望；2、精通C#语言及代码规范；3、熟悉Socket，消息队列，C#多线程及分布式系统的开发，具有分布式系统开发的项目经验；4、掌握Webapi、Winform(WPF)、WCF等基本框架应用，了解SOA模式；5、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东杰智能软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责行业软件开发过程中的模块的设计、编码、调试等开发工作；2、对行业软件技术项目进行流程优化；3、负责系统前、后台功能开发/二次开发；4、负责系统性能优化与维护、数据库性能优化与维护；5、负责解决技术难题与团队共同实现技术攻关；6、与需求方深入沟通，根据项目组的需求，完成相关应用系统的设计和开发，准确实现开发需求；7、配合公司各部门业务发展需要完成应用软件、网站开发任务等。岗位要求：1.计算机相关专业优先，大专及以上学历；2. 有2年以上C#开发经验优先，有参与超30％工作量的项目作品；3. 精通C#语言，熟悉.net框架，熟练使用VS、.net开发环境，理解并能熟练使用Asp.net、EntityFramework、ADO.net、WebService等技术；4. 熟悉Windows Form、WEB程序开发，熟悉Windows Service / Web Service结构；5. 熟悉MS SQL SERVER,oracle数据库，具有扎实的数据库知识；6. 有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码书写、注释和单元测试习惯；7. 具备良好沟通能力，较强的学习能力，有独立处理各种突发事件的能力；8. 具备良好的逻辑思维分析能力。面试须知：参加面试人员需携带可被【学信网】认证的学历证明。"}
{"title": "C# WINFORM/WPF 研发工程师", "company": "艾康（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、配合项目经理对产品或项目业务需求进行分析；2、深入理解业务需求并归纳抽象,进行系统分析、建模；技术决策、技术风险评估,完成产品或项目的整体解决方案；3、能对产品或项目实现过程中出现的技术问题、技术难题提出有效的方案进行攻关；4、能对产品或项目定期检查，保证符合技术要求；5、具有一定的文档编写能力；6、独立开发能力，可支持团队内其他语言开发人员的协作要求，顺利完成公司相关应用开发任职要求：1、专科及以上学历,计算机或相关专业毕业；2、两年以上C#桌面程序开发经验；3、有丰富的WinForm/WPF开发经验，对UI用户体验具有深刻理解；4、熟悉.NET框架,对NET框架有较深认识；5、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；6、熟悉C#中Http、Webservice、Socket等相关的网络开发技术和XML相关技术；7、熟练掌握OOD,OOP以及设计模式等基本设计方法，熟悉应用UML、PowerDesigner；8、具有丰富的数据库设计/编程/调优经验，熟悉应用Oracle、MySql、Sql Server等数据库；9、具备独立的开发和设计能力；10、踏实勤奋，具备良好的沟通能力和团队合作精神；11、工作严谨，积极负责，善于与人沟通；12、有良好的学习能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "河北美诚网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构软件、互联网金融平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉商川资讯科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与应用软件的开发2、负责功能模块的分析、设计、改进和维护工作。3、参与应用软件的软件文档、产品文档编写。4、完成上级安排的其它相关任务。5、完成公司其他项目的技术支持工作。6、欢迎优秀的应届毕业生投简历。任职要求1、熟悉.NET  Framework及C#。2、熟悉SQL  Server数据库，熟练使用SQL编程。3、有良好的代码书写规范和文档编写能力。"}
{"title": "C#软件研发工程师", "company": "武汉锐科光纤激光技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "8-12万/年", "require": "1. 根据开发需求说明书及软件架构设计说明书编写模块详细设计说明书。2. 根据模块详细设计说明书进行编码。3. 编写模块的单元测试用例并进行测试。4. 编写集成测试用例并进行测试。5. 参与需求分析、软件设计、测试方案制定并给出合理建议。任职资格：1. 认真负责，团队合作、勇于探索，高度责任心。2. 两年或两年以上Windows软件开发工作经验，参与过两个以上项目。3. 精通C#精通.net 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范。4. 熟练多线程编程，了解常用的Windows多线程编程模型。5. 熟练掌握UML、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中。6. 了解SVN、JIRA或相关软件并会使用。7. 了解计算机网络、数据库、GDI/GDI+并进行过相关程序开发。8. 有军工软件开发经验者优先。"}
{"title": "对日C，C++，C#开发", "company": "大连北溟软件有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "长期招聘对日C，C++，C#软件工程师，要求工作经验3年以上，日语3级相当，能看懂式样书"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "东华软件股份公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.精通C#程序开发，具有1年及以上的开发经验；2.熟悉.Net framework框架，能熟练运用ASP.NET/MVC/WebAPI/WebServices/ADO.NET等技术，能熟练使用Visua lStudio.NET 开发工具；3.熟悉SQL Server/Oracle数据库，能熟练编写SQL语句；4.熟悉HTML CSS JQuery,使用或了解至少一种前端框架；5.有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；6.技术能力强，自我学习能力强，对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；7.具有良好的团队合作能力和沟通能力，具有谦虚谨慎的工作作风和工作态度，具有较强的责任心。hanzh@dhcc.com.cmzhangboyx@dhcc.com.cn"}
{"title": ".NET C# WINFORM 软件开发", "company": "上海楚重科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "软件测试和非.NET C#开发语言的请勿投简历！软件开发工程师，岗位要求如下： 1、性别：男2、计算机及自动化等相关专业优先； 3、具备1~3年.NET C#等编程开发经验优先4、熟悉.NET WinForm基本编程以及Winform第三方控件开发包。5、熟练掌握SQL Server数据库的使用，包括SQL、视图、存储过程等数据库操作的应用。6、了解Socket、串口/USB、UDP、OPC等网络协议优先； 7、了解.NET平台Web开发技术，包括ASP.NET、Javascrip、Jquery、EasyUI、CSS等8、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 9、具备良好的团队合作、沟通及学习能力10、能适应工作需要的一定出差时间联系方式HR：021-58853337 \\ info@shautotech.cn工作地点：上海市浦东张江高科技园区 郭守敬路498号13号楼205室 上海艾斯达特信息科技有限公司"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "济南东和信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "1、计算机软件相关专业，专科及以上学历；2、C#开发经验2年以上；3、逻辑思维能力强，自学能力强，有钻研精神；4、有良好的团队合作意识；岗位职责：1、根据项目需求，负责系统部分模块的分析、设计和编码工作；2、能与上级及同事间通过良性交流解决技术障碍，改进工作质量；早九晚六、五险一金，定期体检、周末双休、13薪"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "杭州思易电子系统工程有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "1.根据项目经理或主管的业务要求，在公司现有产品框架或其他标准框架的基础上，完成功能模块开发，并与整体框架集成。2.负责软件产品模块与组件的设计以及核心代码的开发，并指导与监督软件工程师按计划完成任务。3.负责软件产品架构的预研与持续改进，并对产品的研发进度与质量负责。技能要求:1.掌握C#语言，了解 HTML/JavaScript等， 熟悉.Net桌面开发或ASP.Net网页开发， 熟练使用SQL语言， 有.Net下桌面应用或ASP.Net项目开发经验。2、熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯3、良好的编码风格、文档编写能力和口头表达能力。4、善于与团队成员一起合作开发。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与系统的架构、设计及关键功能的开发；2.负责日常开发及生产环境问题处理相关工作；3.参与技术难题攻关，保证高性能处理和系统的稳定性；1、计算机相关专业，大学专科以上学历，有3年及以上实际的项目开发经验；2、精通.NET框架和C#开发语言，掌握MS SQLServer、ASP.NET、WCF、Linux、MySQL等技术和工具3、能够熟练使用C#和javascript进行基于B/S架构的软件开发4、熟悉面向对象的程序设计，了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中；5、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力。6、工作积极主动、能够承受较大工作压力；性格稳重踏实、具有强烈责任心、良好的沟通能力和良好的团队合作精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州剑齿虎信息技术有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司OMS开发和运维；2、根据项目需要进行新技术的探索和应用、持续迭代和技术重构；任职条件：1、统招本科及以上学历，3年以上 .NET平台开发经验，熟悉 ASP.Net MVC ，熟悉面向对象设计模式，使用C#语言；2、有Restful API接口开发或对接经验，能够处理多方(客户、供应商)，异构系统，协作联调、对接开发中问题；3、熟悉SQLServer或MySQL数据库，有一定的存储过程编写经验；4、对代码的可维护性、可重用性、可扩展性有深刻的理解；5、具有良好的需求分析能力和架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理，版本管理，代码编写习惯；"}
{"title": "C#工程师-男女语言不限-应届生-上海普陀区", "company": "上海提浜克企业管理有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "【企业信息】企业性质：日企物流办公设备贸易公司业务内容：主要经营高档办公家具及周边设施、自动物流仓储设备、店铺商业设备等，其产品销售量荣登全日本同行业榜首。企业规模： 大型贸易公司，国内外12家工厂工作地点： 上海市普陀区（地铁站附近）【招聘信息】项目名称：C#工程师-男女语言不限-应届生-上海普陀区年龄：24-30岁性别：男女不限语言：不限经验：1.本科学历；2.1年以上Oracle/SQLServer等主流数据库系统的应用经验；3.熟练掌握PL/SQL或Transact-SQL程序(存储过程,视图，函数，触发器)开发技术；4.熟练掌握C#语言，熟练使用.Net技术独立进行C/S，B/S的项目开发，熟悉.net技术框架（MVC等），熟练掌握Web前端开发相关技术；5.我公司C#有自己的开发框架，具备适应和学习能力；6.有良好的沟通能力，与抗压能力。积极乐观，能够快速适应工作；7.能够配合项目组的软件实施工作去外地短期出差（出差频率：一年累计3-4个月）。 学历：本科以上工作内容：1.负责仓储物流管理系统(WMS)客户端模块的C#程序代码编写；2.负责系统后台数据库脚本(存储过程,视图，函数，触发器)的代码编写；3.负责系统现场实施及问题解决； 薪资条件：6000-8000税前 （特别优秀者另议）奖金：有此次招聘共2名"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责网优软件的详细设计和编码调试工作；2.负责2\\3\\4G无线网络测试、规划与优化工具关键算法实现；任职要求：1.本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2.有2年以上软件开发经验，精通C#/C/C++编程；熟悉Microsoft .NET WCF编程和C#界面开发；至少熟悉SQL Server/MySql/SQLite/Oracle等任何一种数据库。3.对软件设计和编码具有较浓厚的兴趣，做事认真，踏实细致；4.熟悉Microsoft .NET架构和具有实际产品开发经验者优先；5.熟悉Mono框架者优先；6.熟悉大数据存储、挖掘和分析的原理和算法者优先；7.熟悉2\\3\\4G无线网络测试、规划和优化业务者优先；"}
{"title": "C# TEAM LEADER", "company": "晨星资讯（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "20-30万/年", "require": "The Team:Our Market Data team is the part of our Technology team that delivers market data for millions of instruments traded in markets worldwide, representing a full range of asset classes. We supply this data both internally to Morningstar products and externally to clients, supporting the need for fast, reliable market information in a variety of formats and time intervals.The Role:Fueling the technologies that drive our products and support our company’s infrastructure, the Technology team consists of talented engineers, network architects, security specialists, and IT professionals who help make technology one of Morningstar’s core strengths. Though our technologists represent a range of skills and knowledge bases, they all view technology as a craft and care deeply about creating delightful user experiences. From Agile methodologies to mobile applications and software as a service delivered from our private cloud, we push technology’s boundaries to build scalable, elegant solutions that help investors reach their financial goals.Responsibilities:Complete the assigned programming tasks independently with high qualityLead the team to formulate and execute a task list to reach a given implementation goalDissect an assigned task and keep the team focused on developing realistic and effective solutionsEnsure code quality with coding standard by coaching, code review and unit testStep in and participate on the team in as many roles as needed to meet deadlinesKeeps project stakeholders well informed of status of development effortManage technical risks throughout the projectRequirements：5+ years experiences of demonstrating progressive levels of C# development2+ years experiences of people management.Experience of C++/Java development is a plus.Enthusiastic problem-solver who can communicate complex technical information to colleagues in different disciplines.Self-motivated, excellent work ethic, good interpersonal, excellent communication skills.Good English skill, include reading and written.Financial knowledge is a plus."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海飞予信息技术咨询有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "C#  岗位要求1、负责开发基于WPF技术的C/S应用软件。2、参与产品平台相关业务分析、设计及原型实现，与团队成员协作完成产品研发。任职资格：1. 计算机软件专业大学本科或本科以上学历。（学历必须学信网可查）2. 熟悉.Net多线程开发、设计模式；3. 精通WPF客户端开发,能够进行完全自义定的界面开发。4. 精通面向对象的编程理论和MVVM开发模式,能够充分理解并践行编程基础理论。5. 熟悉数据结构,数据库和业务流程开发。6、熟悉串口通信，Socket等通信开发经验者优先。7. 工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力. 责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。8. 具有项目或独立模块负责人经验者优先,具有团队负责人经验者优先。查看更多内容"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京世纪东方通讯设备有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司现有网管系统的开发和维护；2、负责地铁项目调度台开发；岗位要求：1、有三年以上软件开发经验，熟练掌握C#、asp.net、wpf开发语言及相应开发工具；2、精通Soket、串口、WebService技术，熟悉JavaScript、JQuery、Ajax、CSS;3、熟悉MySQL、SQLServer等数据库技术、熟练使用视图和存储过程；4、精通多层架构设计，精通B/S架构模式编程；5、有C++或Android开发经验者优先；6、富有团队精神，责任感和沟通能力；7、具有独立分析问题和解决问题的能力，工作认真、踏实。"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "尔思蔼信息技术咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "- 与应用团队合作开发和维护零售应用系统- 使用.NET、C#和SQL进行开发- 诊断和修复系统内部或现场发现的产品问题- 执行UAT和SIT- 提供应用系统的持续维护========================================================================职位需求- 计算机及相关专业毕业, 本科或以上学历- 至少2年的相关开发经验- 必须具备使用ASP.Net, C#.Net, VB.Net, and Visual Studio .Net开发的技术能力- 具备XML、Web服务、HTML、javascript、CSS方面的技术能力，丰富的Web API经验- 熟悉B/S结构产品- 熟悉Oracle PL/SQL或SQL Server- 有前端开发/POS系统的经验将是优势- 有开发淘宝、天猫、JD、微信整合项目的经验者优先。- 有大型电子商务网站B2B或B2C开发经验者优先。- 展示完成高度详细任务的能力，注意质量、完整性和及时性。- 良好的人际关系和沟通技巧- 有责任心，自我激励，能够独立工作- 良好的中英文书写能力"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海卓丝信息技术有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、理工科大专以上学历，爱好软件开发，具有扎实的计算机功底，大学英语四级以上水平；2、熟悉数据库编程，精通SQL SERVER；3、熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发B/S构架的应用程序；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；5、有相关项目经验者优先考虑。"}
{"title": "高级.NET软件工程师-B/S/C#", "company": "上海店宝宝电子商务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "我们在寻找一同成长的伙伴我们需要你（岗位职责）：1、负责公司主打软件产品的框架新开发，重写软件产品逻辑；2、负责自有电商网站以及自主软件产品客户端的开发工作；3、参与技术团队的优化和培养；我们希望你（任职要求）：1 对技术有自己的想法，是个有态度的程序猿；2 积极主动的学习新的知识；3、良好的沟通协调、团队合作精神和组织能力，良好的系统分析能力及文档；4、组织能力，能够适应高强度的工作，有极强的工作责任心和敬业精神；技术上：1、至少3年的asp.net/C#.net (webform)的开发经验；2、需要有MVC开发经验；3、熟悉JavaScript，HTML，XML，CSS等web开发技术；4、精通SQL语言，熟悉Sqlserve数据库；我们的团队：积极 上进 勤奋 务实 感恩 细节加入我们，你将体验到：1 年轻人的团队，提倡简单直接，积极分享的工作和生活；2 和优秀的人一起工作，与热爱技术的人一同进步；3 与公司一同成长，成为核心层的机会。期待你的加入，和我们一起愉快的成长吧！"}
{"title": "C#开发工程师(爬虫方向）", "company": "浙江商安信息科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.     负责爬虫后端(.Net Core MVC)的功能开发和维护，包括节点监测，客户端控制，预警等；2.     负责公司爬虫节点的日常维护和开发，目标网站的采集可行性评估及方案制定；3.     负责爬虫数据的结构化清洗，入库及进一步处理； 4.     负责爬虫采集资源的自动化配置和调度，例如IP,Cookie等岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关等专业；2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，1年以上B/S或C/S项目开发经验；3、精通C#编程语言，对C#中的多线程，委托，网络IO，反射等有自己的理解；4、熟练使用EF框架操作数据库，了解并掌握至少一种非关系型数据库的使用，如Redis5、了解设计模式，能够根据需要将其应用在项目中6、熟悉Js语言，有js混淆处理经验者优先7、有Surging等微服务框架开发经验者优先；8、有爬虫开发经验者优先。 9、会.Net Core开发者优先"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责主导应用系统客户端开发；2、负责系统验证测试；3、参与项目的评审与设计。任职要求1、 本科以上学历；2、 3年以上C#开发工作经验，有过大中型项目开发经验者优先；3、 对.Net技术有深入研究，熟练掌握WinForm、WCF等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范；4、 熟悉C/S模式的软件开发， MySql数据库系统， 熟悉Socket，C#多线程；5、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京新模式软件集成有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、三年及以上C#开发,有C/S项目开发经验; 能独立完成系统及模块的编码;2、有Socket、串口开发经验优先,了解多线程编程; 3、熟悉C#  MCF、WEBSERVICE开发; 4、熟悉ORACLE数据库操作。 5、熟练使用offfice办公软件；6、具有良好的团队精神,工作稳定，认真负责。"}
{"title": ".NET C#软件开发", "company": "南京吉冉软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、非常熟练使用 C# 以及相关标准应用（EF、ASP.NET MVC），基础知识牢固2、熟悉 css 能够熟练的调整和书写页面样式3、非常熟练使用 js、jQuery，对 angularjs 1.x 或 Vue 了解或熟悉4、熟练使用 SQL SERVER，能非常熟练书写查询语句，了解不同写法的性能影响5、非常熟练使用 Chrome 的开发人员工具的各项功能，了解 http 请求&响应的过程"}
{"title": "C++/C#软件开发工程师", "company": "中科微至智能制造科技江苏有限公司", "where": "无锡", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责需求需求分析设计及软件研发。岗位需求：1.熟悉C++或者C#，熟悉.net环境下程序设计；2.有初步的数字视频/图像处理的知识基础，了解视频编解码、视频图像压缩与显示、存储等；3.熟悉多线程编程、Socket网络编程、数据库编程和人机交互界面编程；4.具有信息安全方向具体开发经验者优先录取。"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "杭州乔戈里科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与新项目软件开发过程，根据设计文档的要求完成组态软件的后台开发、软件代码的修改、程序的调试及测试，同时完成软件代码的注释和开发文档的编写；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、负责客户现场软件调试、操作培训等工作；4、完成产品相关技术文档编写、整理及管理工作；5、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历2、熟练掌握C#或者是C++编程语言；3、能独立完成单元测试工作；4、具备基本的调试程序和分析问题能力；5、有1年及以上C#或者是C++开发工作经验（最近正在使用C#或者是C++开发）；6、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维能力强 ，并且能够独立思考虑以及解决问题；7、工作态度踏实、认真、积极主动，能承受一定工作压力，有责任心、并注意团队合作。"}
{"title": ".NET,C#高级开发工程师", "company": "成都环博软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 参与公司产品后台API开发以及后期维护、需求修改等；2、按照开发规范及流程，进行系统核心模块的开发、编码、单元测试、集成测试、联调等；3、解决项目中存在的各类技术问题；4、不断优化和完善产品，保证产品输出质量；5、参与公司技术架构和技术核心代码任职要求：1、五年或以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统架构开发2、深刻理解面向对象思想。了解IOC、AOP等常用设计理念。了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先3、熟悉.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，了解Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存4、熟练掌握ASP.NET WebForm，ASP.NET MVC，ASP.NET WEBAPI5、熟悉SQL及NoSQL相关数据库及知识, 熟悉EF等ORM框架6、有良好的编码习惯和单元测试习惯，对新技术有钻研精神7、有.Net Core、Docker经验者优先8、有移动应用项目经验或基于微服务架构的项目经验者优先9、有云开发部署经验者优先，例如Aliyun、Azure等10、有敏捷开发经验的优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北斗旭普空间信息产业（武汉）有限...", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "此岗位工作地点可选广州或武汉！岗位职责：1、 根据项目开发进度和任务分配，开发符合系统要求的相应软件模块；2、 保质保量按时完成开发任务及相应功能的单元测试；3、 编写相关技术文档，进行相关架构设计；4、协助团队成员解决系统运行过程中出现的问题。任职要求：1、2-3年.Net软件开发工作经验，熟悉.Net架构；2、熟悉SQL数据库管理系统，精通C#编程语言，熟悉.NET开发工具；晋升空间：初级开发工程师—中级开发工程师—高级开发工程师"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.两年以上相关工作经验。 2.精通C#语言，熟悉WPF，WinForm开发框架，参与过一年以上WPF框架产品开发实际经验者优先。 3.深刻理解面向对象的设计思想，具备优秀的面向对象分析、设计能力。 4.具有良好的沟通表达能力，较强责任心和团队协作精神，具备能独立解决问题能力和不断探索的态度。 5.具有金融行业前端开发经验优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海挚锦科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求：1、扎实的C#基础，精通Windows Form程序开发；2、有实际的Windows Form经验"}
{"title": "C# .NET WEB 软件开发工程师 B/S", "company": "南京北路软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "1）计算机或相关专业本科以上学历，2年以上实际.NET项目开发实施工作经验；2）熟悉.NET架构和Visual Studio编程环境，熟悉WebService、ASP.NET、ADO.NET、JS(jquery)、CSS、HTML等技术；3）具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer、视图、存储过程；4）熟练使用面向对象编程，了解设计模式，熟悉MVC模式优先；5）具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6）思路清晰，理解能力、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力;7）有团队管理经验优先公司其他福利：1、工作满一年以上者可享受带薪年假5天2、按照国家规定医疗期限的带薪病假3、符合国家规定的婚假及初婚贺金4、符合国家规定的生育假、护产假及生育贺金5、年终奖、三节福利及其他文娱活动等6、住东山及江宁开发区附近公司提供免费班车7、公司提供免费午餐8、因公司位于滨江开发区，经公司通知的面试者可乘坐公司免费班车（班车路线：7:45竹山路地铁站-7:50小龙湾地铁站-8:05天元西路公交站台），自行乘坐公共交通的可报销车费公司名称：南京北路自动化系统有限责任公司上班地点：南京市江宁区滨江开发区宝象路50号联系方式：025-52125407"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "重庆凯泽科技股份有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：主要职责是.Net WPF/Winform项目前端的设计/开发/维护，具体如下：（1）根据需求文档，将需求模块化，编写概要设计文档和详细设计文档； （2）根据详细设计文档编写代码，并完成功能的测试工作，配合其他模块或系统开发的同事完成系统层次的联调工作，调试和优化代码。 （3）完成软件Bug修改、系统日常运维和长期维护工作。任职资格6年以上c#开发经验，具备WPF/Winform开发和设计能力；具备扎实的基础知识(.Net framework、C#语言、Windows消息循环、OS、网络协议等)；熟悉面向对象的软件分析，设计和开发技术，熟悉B/S架构和C/S架构的软件开发，熟练使用UML、PowerDesigner相关工具；深入理解面向对象的开发语言，熟悉C#语言，在数据结构，算法和代码方面拥有扎实的技术功底；熟悉至少一种主流数据库（Mysql,MS SQL Server）,熟练掌握存储过程的编写，熟悉数据库索引，SQL语句的优化；工作态度积极主动，有较强的合作，沟通理解能力，具有团队精神与团队合作经验；能够解决复杂的技术问题，编写高质量规范代码；如果同时熟悉java/c++是加分项，优先考虑。"}
{"title": "实习软件开发C/C++  .NET  C#", "company": "北京中科海讯数字科技股份有限公司...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、研发实习生岗位要求：1、协助并配合软件工程师团队进行研发工作，2、工作经验不限，3、熟悉C/C++、net、C#、QT、ORACLE、SQLSERVER，4、优秀的应届毕业生可适当放宽条件二、任职资格：1、大专及以上学历应届生，软件工程、计算机、逻辑思维能力强的理工科专业等优先，有             相关基础的其他专业亦可；2、责任心强，有良好的敬业精神，有良好的沟通能力及团队合作精神，热爱软件开发行业，    善于学习和总结分析；具有强烈的学习欲望和学习能力，能吃苦耐劳；3、认可公司企业文化；三、实习期间的福利待遇：1、实习期间工资：基本工资+工作日餐车补贴及加班费；2、实习生转正入职工资：本科学历工资6000元起，研究生学历工资8000起 ；3、周末双休，正常节假日放假；四、转正后正式员工公司普通福利：1、周末双休；2、补充医疗保险、人身意外伤害保险；3、节假日福利；4、国家法定节假日正常放假；5、年底双薪；6、餐费补贴，正常出勤20元/人；7、交通补贴(车补)，正常出勤15元/人(坐公司班车的除外)；8、劳保费，每季度50元/人；9、年度体检；10、带薪年假；11、公司不定期组织员工参与旅游、体育比赛、聚餐等业余活动，丰富员工的工作生活。五、转正后正式员工公司特殊福利：1.国际劳动***节，女员工享受100元节日费和半天带薪休息日；2.国际儿童节，符合国家政策，已经生育子女且子女在12岁以下的员工，享受100节日费；每增加一个子女且子女在12岁以下的，增加100元节日费；3.员工结婚享受1000元福利；4.生育孩子的员工享受1000元福利。"}
{"title": "C# .NET软件开发", "company": "浙江厚达智能科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位概述：负责C#软件开发工作。 任职资格： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，实习生优先； 2、热爱编程，熟悉C#语言； 3、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。4.需要经常出差，要求抗压能力强"}
{"title": "C#/.NET高级开发工程师", "company": "长沙鹤腾信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "网位职责： 1. 负责公司产品线新产品研发与上线部署； 2. 负责项目接口和数据管理开发工作；  3. 负责项目应用产品的设计、实现、测试及功能维护；  4. 负责公司软件项目交付。  岗位要求：  1. 计算机相关专业毕业，具备扎实的基础理论知识。有实际的三年以上项目开发经验；  2. 精通C#语言，熟悉MVC，熟悉webservice或webapi技术，了解EF等主流ORM,熟悉面向对象开发和常见设计模式；  3. 有较强的业务解析能力与分析能力，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；  4. 熟悉一到两种主流关系型数据库(MSSQL,MYSQL,ORACLE)熟练以及数据库优化技术；  5. 熟悉服务器性能优化、缓存、NoSQL、负载均衡、CDN等技术 6. 具有高度的工作责任感、良好的工作态度、团队合作精神、良好的职业道德。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "苏州伽勒信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "薪资待遇1、优厚薪资：底薪+社保+节假日福利+年度旅游+分红奖励+年终奖2、完善假期：法定假期+双休+带薪假日+弹性工作制3、丰富活动：员工聚餐+团队建设+旅游活动职务要求：1.负责产品级与项目级软件，包括程序编写，函数的编写等；2.按照项目经理设计的文档编写制作软件项目的设计文档、数据库设计、用户手册等相关技术文档；3.理解项目需求并具有把控需求的能力；4.有物联网项目经验者优先。工作职责：1.计算机软件或相关专业专科学历及以上（或具备同等学历）；2.一年以上开发经验；3.熟悉C#基础知识；4.熟练掌握数据库编程，熟悉主流数据库（公司现在主要用mysql和sqlserver，现在逐渐在开始用oracle）。5.了解WEB开发相关的JavaScript、CSS，熟悉Ajax、JQuery等基本技术；6.熟练掌握ASP.NET开发；6.喜欢编程，具有高度的责任心；7.思维敏捷，具有较强的逻辑分析与沟通能力，良好的文档表达能力；8.善于学习，能够独立工作，可承受一定压力，具有良好的责任心和工作态度；"}
{"title": "C# ERP  高薪 软件工程师", "company": "南京志浦深信软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "(1). 从事进销存（ERP）行业开发一年以上工作，了解进销存流程人员优先(2 ). 精通 C#、精通vs.net开发平台，对.NET Framework有深刻认识；(3). 对DV控件比较了解；(4). 掌握SQL Server数据库开发技术；(5). 工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力；(6). 有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。公司研发的珠宝行业软件在长三角地区属于领先产品，在行业内有非常好的发展前景，期待有志于服务珠宝产业的人员加入本公司，随着公司的发展，也成就自身的社会价值。公司提供有宽松、人性化、有竟争的岗位，欢迎您的加入！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "金蝶医疗软件科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与基于云平台的新一代产品研发工作 ；2、负责产品的.Net代码程序开发 ；3、负责代码单元测试与BUG修改工作 。岗位要求：1、统招全日制本科及以上学历，软件工程相关专业毕业；2、熟悉WinForm/WPF程序的开发，具有1-2年.NET客户端的开发经验；3、精通blend或Visual Studio开发软件进行界面设计，可跟据不同设计实现界面；4、精通xaml，熟练使用模板、Style、Trigger、绑定、动画等技术；5、有良好的沟通表达能力及团队协作意识，富有工作激情。"}
{"title": "C# .NET 开发工程师", "company": "苏州开创软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作内容：1、完成软件代码详细编写、测试2、解决软件开发中的技术问题3、检查软件存在的缺陷4、维护软件使之保持可用性和稳定性经验要求：1、2年以上相关工作经验2、 .NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行模块的开发工作3、熟悉微软平台技术：APS.NET、c#4.0、SQL Server2008/2012、ISS、Oracle4、熟悉主流Web技术： Web Services、XML、JavaScript、Ajax5、熟悉主流前端开发技术：bootstrap、HTML5等6、善于沟通，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真7、具有独立的思考、解决问题的能力 8、有上进心"}
{"title": "C++/C#软件工程师", "company": "武汉中飞扬测控工程有限公司", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "6-8万/年", "require": "一、任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历；具备良好的英语阅读能力；2、 熟悉以太网通信，串口通信，数据库等相关开发应用；3、 1年以上软件开发，项目设计相关工作经验，有C/C++项目开发经验优先考虑；4、 精通MFC窗口框架下的程序开发，熟悉WinSock使用和串口程序设计，以及工控系统中上位机和下位机的通讯协议和控制设计，了解数据库原理和相应的开发工作。有一定的模式设计经验，能够独立完成工控系统软件部分方案设计和程序开发工作。有工控系统或是Windows嵌入式系统开发经验的优先。5、工作主动性高，态度端正，具有良好的团队合作精神和沟通技巧。二、岗位职责：1、 能够根据项目需求编写软件项目方案，应用相关通信协议，绘制软件界面，使用相关算法，通过数据分析编写说明书文档。2、 能根据详细设计，依质量与进度要求，独立完成软件开发任务。3、 参与技术方案讨论，并进行技术方案验证。4、 协助维修保养公司的电脑、电话、打印机、网络及相关设备。5、 能够按时、按质、按量完成领导安排的其它任务。三、工作时间8:00-17:00+周末双休+法定节假日四、福利待遇5-10万/年（绩效奖金+节日福利+员工旅游+五险+餐饮补贴）五、工作地点武汉市青山区园林路62街44附5号（交通便利）电话：027-86569767----公司办公环境良好，真诚欢迎您的加盟！     一经录用，待遇从优。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "【我们需要你来完成】1.   参与系统的详细设计工作。2.   负责系统的编码实现。3.   负责系统自测及优化修改工作。4.   完成系统日常运维及支持工作。【我们期待这样的你】1.   计算机相关专业，本科以上学历，至少有1年以上工作经验或实习经历。2.   熟练掌握WinForm程序开发，或ASP.NET Web编程。3.   熟悉C#中网络通讯、多线程、数据库、XML等相关开发技术。4.   熟悉SQL编写，至少熟练使用MS SQL Server、Oracle和MySQL中的一种。5.   编码规范、高效，有较好的文档编写能力。6.   工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。【我们能给你】1、发展?满足你。按实力说话，与时间无关。竖着可以当官儿，横着可以跨界。平台大到像如来佛祖的掌心~。2、团队？来呀。你的队友从学历到颜值，从智商到情商，分分钟让你嫌弃以前的朋友圈。“假如现在有人邀请你登上一艘火箭船,就别问给你的是头等舱还是经济舱,先上去再说”，我们认为我们就是这样的“火箭船”公司。在伟大的机会面前，你需要的是果断选择。我们能提供一个好的平台，让你可以迅速成长；良好的团队氛围，让你能和行业优秀的人一起工作；行业有竞争力的薪资水平，让你可以安心工作。3、我们是怎样的一群人？公司努力向上的氛围，在这里你还是你，或者是更好的你，我们不限制你的发展。加入我们，我们能给你的不止是现在，还有未来！4.福利？≥入职即购买五险一金，周末双休；≥同行业中具有竞争力的薪资水平，每年一次年度调薪机会；≥员工体检：公司定期组织员工体检，及时了解员工身体状况；≥文化活动：定期举办各类员工文体活动，丰富大家业余文化生活；≥有奖推荐：凡是成功推荐候选人入职，公司按照相关推荐政策给予丰厚奖励；≥技术交流：月度技术交流、定期技术培训；≥奖金制度：每季度进行绩效考核制度，绩效成绩A绩效奖金1000元；根据项目收益情况实行产能奖金发放，一年1-2次；≥有薪假期（年休假、国定节假日、婚假、生育假等有薪假期）；≥特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；≥文娱活动（团队文体活动、春节联欢、拓展训练等）。你负责想怎么吃怎么玩，公司负责让你high!总之，你敢来，我就敢收；你敢做，我就敢给。"}
{"title": ".NET/C#程序员/软件工程师", "company": "上海鲸邻信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位职责： 1、根据产品进度，独立完成不同模块的编码和测试工作； 2、根据需要对相应的模块进行功能调整和优化； 3、编写产品各阶段所需要的技术文档； 4、根据需要对相应的项目进行技术维护。  职位要求： 1、计算机软件及其相关专业，具有1~2年开发经验优先，欢迎有一定编程基础的应届生； 2、熟悉.Net技术体系，有Web开发经验，熟悉前端开发流程和主流数据库； 3、熟悉软件开发基本流程和设计模式以及体系结构； 4、具备良好的编程风格，思维活跃，工作勤奋，善于思考和解决问题； 5、对编程开发有浓厚的兴趣，钻研技术有热情； 6、富有责任心和自我挑战精神，踏实肯干，做事严谨，具备良好的合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "常熟常江生物技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 维护原有.NET程序，优化算法和C#程序设计。2. 根据用户需求反馈，更新升级软件功能。3. 研发生物医学产品，设计生物信号处理算法，面向自动化的仪器控制程序。任职资格：1.本科以上学历，计算机、电子类相关专业；三年以上软件设计经验；2.熟练应用C#/.net 编程语言；熟悉掌握数据库编程；3.对软件开发流程有深入的理解，有解决问题能力、团队协作能力；"}
{"title": "C#高级工程师", "company": "北京华蓝盾科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.从事window系统下的应用开发、架构设计、代码编写工作。2.参与产品架构分析和设计，协助完成技术解决方案；3.能独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档，按照设计完成任务目标；任职要求：1.大专及以上学历，计算机类相关专业；2.1年以上C#项目实际开发经验；3.有1年GIS二次开发经验，熟悉ArcGIS、超图、Skyline等软件者优先；4.熟练XML\\C#程序开发；5.掌握SQL SERVER\\MYSQL\\ORACLE一种或者多种数据库开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份；6.掌握webservice和romting相关开发技术；7.熟悉MVC开发模式，有winform、WPF开发经验；8.熟悉COM组件及dx开发流程，有图形学基础者优先；9.具有良好的编程习惯和团队合作能力；10.具备强烈的责任心和良好的学习能力，能承受工作压力."}
{"title": "测试技术开发工程师(C/C++/C#方向)", "company": "大唐移动通信设备有限公司西安分公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责软件设计、开发、调测及交付工作；2、负责软件版本日常维护、问题定位及外部支持；3、协助项目经理完成负责模块的需求导入、特性设计；4、独立完成负责模块的代码开发、离线测试；5、根据产品需要，参与IT技术到通信产品的预研和应用工作。任职要求：1、通信、电子、计算机相关专业，统招本科及以上学历毕业，三年以上相关工作经历；2、具备良好的C\\C++\\C#软件开发能力，熟悉C\\C++\\C#的编程规则,熟练掌握面向对象开发技术；3、能熟练使用VC6.0\\MicroSoft Visual Studio等集成开发环境；4、熟练掌握SQL语句,对Mysql的配置参数调优以及api接口使用经验优先；5、熟悉网络通信协议，如TCP/IP,SNMP协议；6、具备良好的英语阅读能力，能看懂相关英语技术资料和书籍；7、具有较开阔的视野，具备快速学习能力，对多维度信息具备分类梳理和综合分析能力；8、具备良好的表达能力、沟通能力、方案提炼和总结能力、宣传材料编写能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海沪万智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1 分析项目需求，进行软件框架，核心模块，程序流程等设计；2 根据详细设计，按照质量和进度要求，独立完成软件开发任务；3 负责开发文档编写工作；4 参与技术方案讨论，并进行技术方案验证；5 熟悉数据库操作；6 对自己要求严格，能提交高质量的研发成果；7 与测试团队配合，完成开发；岗位要求：1 本科以上学历，有三年以上的C++或C#开发经验；2 精通C++/C#开发平台及框架原理；3 具有扎实的C++/C#语言及数据结构基础，熟练使用VisualStdio及相关开发工具另加分；4 熟悉数据库建立，应用，开发；5 熟悉服务器建置另加分；6 熟悉TCP Socket网络通信架构；7 了解C/S开发模式，熟悉数据库(Oracle,mysql,SQLserver)，数据解析，文件存储等模块开发；8 具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；9 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神。10 具有能奋斗拼搏，追求极致的工作精神"}
{"title": "高级软件工程师C++或C#", "company": "无锡图智科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与公司Windows平台下软件的设计、开发和维护工作；2. 开展AutoCAD二次开发相关项目的开发工作；3. 相关的技术文档编写，以及其他与项目相关工作。任职要求：1.      熟悉C++或C#开发，熟悉面向对象编程2.      本科及以上学历3.      有责任心，态度积极，乐于学习。4.      良好的代码规范和一定的英文阅读能力5.      有CAD制图设计或CAD二次开发相关经验的人员优先，6.      有自动化控制相关经验优先7.      有数据库相关开发经验优先"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "龙岩特帽网络科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求：1、能够独立完成分配的开发任务，按系统设计完成功能模块的编写。 2、根据开发进度要求和任务分配，完成相应模块软件的设计、编码。3、熟悉面向的对象开发思想，对设计模式有一定的理解。4、有一定英语阅读能力5、有较强独立开发能力，不招收实习生技能要求：1、熟悉 C#/.NET桌面软件架构。2、熟悉WinForm编程，了解WPF优先。3、熟悉一种数据库，如MySQL，MongoDB等。4、熟悉TCP/IP网络编程优先。5、了解多线程并发编程。6、有较强的独立工作和学习能力；具备良好的理解、表达能力"}
{"title": "C#初级软件工程师", "company": "江苏振邦智慧城市信息系统有限公司", "where": "常州", "salary": "3.5-7千/月", "require": "1、理解业务需求,根据业务功能详细设计，编写代码；2、负责产品在用户现场实施部署过程中的现场问题解决、定制开发；3、编写相关的技术文档；任职条件：1.计算机相关专业，大专及以上学历，具备良好的学习能力，对软件开发有浓厚兴趣； 2.1年以上软件研发经验，熟悉C#语言，熟悉面向对象程序设计； 3.熟悉ORACLE或SQLSERVER数据库其中一种； 4.至少熟悉WINFORM/WPF/ASP.NET 开发技术中的一种 5.具有良好的沟通能力与团队合作能力，能承受较大的工作压力； 6.可适应出差 7.具备医疗行业软件工作经验者优先"}
{"title": "C#、.NET高级软件工程师", "company": "山诺信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业毕业，热爱编程2.  5年以上 .NET开发相关经验或至少在5个.NET项目中担当核心开发人员或设计人员。3. 精通 C#/ASP.NET ，能独立开发基于 .NET的 B/S 系统。4. 精通Entity Framework框架结构及原理，精通MVC5.0 开发模式. 5.  熟悉 HTML、JAVASCRIPT 等技术，至少熟练使用一种JQuery框架（EasyUI，Angela UI，Knockout等）6.  熟悉 AJAX、XML、 WebService、WCF、WebAPI， 移动平台开发等技术者优先7. 熟练使用SQLServer2008/2012 ，有较强的数据库编程和优化能力。8. 有Windows Server 2008，IIS7及以上维护经验，WEB开发中常见的安全漏洞及避免方法。******可接受视屏面试******"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连盈智科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.计算机或相关专业，1年以上C#.net开发工作经验；2.精通C#.NET，熟练使用VS等开发工具，熟练掌握数据库、多线程、Winform、WCF、NHibernate等基础开发技术，具有独立开发能力，具有一定的系统架构能力，掌握常用设计模式；3.有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；4.有面向对象的分析、设计和开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构；"}
{"title": "软件开发工程师（C#）", "company": "音赛科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：成为一个具有创新精神，在先进技术和新产品开发方面有长期的经验和骄人的成就团队的一分子。主要是面对电子，新能源，半导体等行业，提供高稳定性、高精度、高效率、业界领先的自动化设备，系统及工业4.0的解决方案1）参与系统需求分析和调研2）完成软件相关功能的设计、代码开发、测试调试。3）定位和解决应用问题，持续进行代码优化。任职要求：1、计算机/电子工程/通信/以及相关专业，本科或以上学历。2、有2年或以上软件开发经验3、精通C#语言，熟练使用Microsoft Visual Studio开发平台4、熟悉WPF，MySQL者优先5、具有较强的分析和解决问题的能力。6、良好的工作习惯和工作态度、良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海秉衡实业有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "要求：要求：通信、电子、计算机相关专业，本科，四年以上工作经验，三年以上windows应用程序开发经验；1.从事基于windows的桌面应用软件开发， 精通C/S系统架构；2. 熟练掌握Visual studio开发工具，精通C#语言和接口开发相关技术；3. 具备良好的人机交互界面设计功底；4. 熟悉windows下的多线程编程、socket网络通信、设备驱动等技术，熟悉HTTP和TCP通讯；5.熟悉SQL Server、Oracle等数据库技术；6. 有医疗行业自助设备开发经验优先。岗位职责：1. 能够独立完成整个软件的开发流程，代码实现，联调测试等；2. 及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保产品研发的顺利进行；3.可以接受有特殊情况时加班。"}
{"title": "C#工控软件开发工程师", "company": "上海动纳动力科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、学历本科，男女不限，年龄22-50岁2、计算机、自动化、机械、电子相关专业3、熟练使用C#编程语言，如果没有用过C#，有QT编程经验也可；有底层硬件端口如RS232、RS485、SPI等编程经验优先4、高等数学成绩好，有个人编程作品的优秀应届生可应聘5、工作认真细致，有较强的个人学习能力，能吃苦耐劳，具有较好的团队协议能力，能适应偶尔出差到现场调试设备"}
{"title": "C#/.NET对日软件开发工程师", "company": "大连中软软件有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.三年以上 C#.net，vb.net,asp.net相关 软件开发经验。 2.熟悉主流数据库操作平台，应用熟练。 3.日语二级，能日语读写设计书&QA，必须条件。4.工作能力突出，学习能力强，具有团队协作精神。5.C#.net,asp.net基础知识扎实，具备独立快速自主调查能力。"}
{"title": "C#软件工程师(五险一金 双休）", "company": "陕西兴源御天气象科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位主要工作职责： 基于公司现有的软件产品进行二次开发； 按项目进度完成分配的功能模块编码修改工作,及时上报开发中有疑问的情况； 按照公司的软件产品开发思路设计、开发新的软件产品。 对已交付使用的软件产品、网站系统进行维护、更新工作使之保持可用性和稳定性。任职要求  精通C#编程语言，有丰富的winform软件、web软件系统开发经验；熟悉MVC软件系统开发框架、思路； 熟练使用Visual Studio 2015及以上开发平台，熟悉windows应用程序、winform窗体软件开发流程； 具备良好的编程习惯、编码规范、较强的逻辑分析和独立查找、解决问题的能力； 熟悉计算机图形学算法，有图形图像分析领域的算法开发经验，三维图形绘图开发经验者优先考虑； 有C++编程开发经验，MVC开发经验者优先考虑； 熟悉气象领域相关专业知识，有气象领域相关软件设计、开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C# 高级软件工程师", "company": "广州泓展网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "欢迎加入广州泓展网络科技有限公司，目前我们正在招聘C#专才。岗位职责：1、 负责根据产品需求进行软件设计和编码实现，确保进度、安全、质量和性能；2、 遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期； 3、 按照项目任务和项目计划，独立、高质量完成模块的设计、编码和单元测试； 4、 解决系统中的关键问题和技术难题。 5、 与测试、需求及前端开发人员沟通和合作；任职要求：1、 计算机及软件相关专业，本科及以上学历，5年以上软件开发工作经验；2、精通C++/C#语言，熟悉.NET体系架构；3、熟练掌握C#服务端网络多线程程序开发；熟悉Http、TCP/IP、WCF、WebService等协议和技术；4、具有丰富的B/S和C/S程序设计经验，熟悉常见开源框架和技术原理；5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；6、熟悉MS-SQL、MySQL或Oracle任一数据库，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；7、熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力；8、诚实上进，有责任感，有良好的团队合作精神和自我管理能力，学习能力强"}
{"title": "C#开发工程师(烽火外包）", "company": "武汉新创云图科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "素质：1、2年以上Winform/Asp.net/WPF/Silverlight开发工作经验;2、有互联网企业工作经历者优先；3、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心；4、思路清晰，能自我激励，善于沟通与团队协作。技能：1、精通C#，熟悉.net技术，熟悉xaml前端页面开发；2、熟悉MVVM前端开发框架者优先，熟练使用Telerik、DevExpress等第三方控件优先；3、熟悉C# 5.0/6.0/7.0新特性者优先，熟悉WCF、Entity Framework技术者优先；4、熟悉VisualStudio、Blend使用，熟悉至少一种主流数据库，理解.net相关多线程技术、B/S相关通信技术；职责：1、 负责产品的Silverlight页面架构设计和开发，根据产品需求和设计文档，开发相关功能；2、 提升产品的用户体验和前端交互性能；3、 协助后端工程师完成功能调试；4、 编写自动化测试用例；5、 处理前端相关工程问题，保障产品的工程运行。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市艾博德科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "任职要求：            1 一年以上基于C#相关的开发工作经验，能够进行独立设计与开发工作；            2 熟悉多线程编程；            3 至少熟悉一种设计模式；            4 熟练使用委托及事件；            5 熟悉socket编程；            6 熟悉常用数据库及orm；            7 熟练运用WPF开发，熟悉样式、触发器及模板；            8 有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；            9 逻辑思维严谨，表达清晰，有较强的团队合作意识；            10 计算机相关专业；"}
{"title": "C++ C#软件工程师", "company": "西安征途网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责Windows平台软件开发与测试；2.根据客户需求变更进行软件维护开发。 任职要求：1、本科或以上学历，计算机或电子相关专业，2年以上工作经验；2、熟练掌握C#、C++编程语言和面向对象编程思想，具有良好的编码习惯和程序结构设计能力；3、熟悉.Net Framework和MFC架构，熟练使用Visual studio编程工具；4、熟悉如SQLServer、Mysql等数据库开发；5、熟悉 TCP/IP 网络编程，串口通信编程，USB通信编程等； 6、具有航电系统开发经验者优先考虑。公司办公注重沟通，工作高效；团队积极向上；重视人才；个人发展空间极大；航天大厦办公环境优越；为伙伴们准备果汁茶叶等员工福利；团建活动让我们认识生活中不一样的可爱同事们......欢迎加入征途科技，可将简历发送至邮箱或电话联系我们！"}
{"title": "C#.NET，ASP.NET，WINFORM高级开发工程师", "company": "广州友财信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与项目需求、功能细节设计、参与设计评审； 2、根据系统设计执行开发，使用.net技术进行C/S或B/S软件开发。任职要求： 1、专科以上学历，计算机相关专业优先；3年以上开发经验； 2、掌握Microsoft .NET Framework 2.0+和net MVC（C#）开发技术 3、熟练使用Visual Studio 2010+、SQL Server开发工具 ，了解MVC架构 4、了解Web Service、DHTML、JavaScript、.Ajax等技术，能够使用div+css进行网页布局 5、极强逻辑分析能力，拥有良好的技术修养，善总结归纳，较强的计划和控制能力，具备良好的编码习惯； 6、熟悉devexpress7、有mvc网站或者bi开发经验者优先。 福利制度：1、工作时间：朝九晚六，周末双休；2、有薪假期：带薪年假、带薪病假、国家法定节假日、婚产带薪假期；3、福利情况：五险一金、年度体检；4、其他福利：电脑补助、过节费、生日礼物、人性化的移动打卡；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "山东地政信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "3-6千/月", "require": "1、一年以上.NET开发经验；2、精通C#和ASP.NET架构；3、熟悉JavaScript，HTML，XML，CSS等web开发技术；4、熟悉SQL语言，有Oracle开发经验；5、有较强的系统分析能力和解决问题能力；6、要求有较强的学习能力，能快速掌握新技术；7、适应性强，能较快融入工作环境；8、具备良好的职业素养及团队合作精神。"}
{"title": "C#后端工程师（微纳税）", "company": "贵州高朋科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1.参与需求分析，业务功能的分解、设计；2.负责公司各类应用服务端的业务层逻辑的设计和实现，主要是Web API的开发；3.负责编写单元测试，功能模块自测，编写技术文档；4.积极参与团队的各种讨论和技术设计，与项目团队成员协作完成项目；5.富有团队协作精神。任职资格:1、本科以上学历，统计、数学、通信、计算机科学与技术等相关专业；2、熟练掌握C#语言，熟练使用OOP思想编程并会Java/Golang更优；3、熟练掌握ASP.NET Web API，对微服务架构有一定理解，工作中使用过.Net Core更优；4、熟悉Http协议和基于MVVM的现代前端技术，熟练使用OOP思想编程更优；5、熟悉开源社区和各种常用开源产品优先考虑，如：Linux、Postgres、Identity Server等；6、熟练掌握关系型数据库，熟练使用关系型数据库创建多表查询等；7、使用过非关系型数据库者优先考虑；8、项目使用过消息队列优先考虑；9、有财税、金融、企业服务类软件开发经历者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师(11)", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：对现有的交易所接口，公司交易系统接口进行对接。主要工作是负责新接口对接，接口变更开发等工作。遵照光大证券信息技术总部开发管理规范进行开发。完成接口开发，调试，功能单元测试的相关工作。技能要求：  1、熟练掌握C++语言, 对消息队列相关技术有比较深的了解；2. 了解或者熟练使用C++11标准库或者boost库 2、有相关行业经验优先。"}
{"title": "C#服务器端开发", "company": "上海辰希网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "- 按照需求设计服务器端开发流程，通信协议，实现关键框架代码；- 参与协调与客户端、策划之间的工作沟通；- 安装开发流程和标准，高效高质的实现游戏功能；- 精通C#编程语言；- 全面参与到游戏开发的各个环节； 具备以下条件尤佳，但不是必须：- 本科及以上学历； -  2年以上游戏项目经验；- 深入掌握面向对象技术和设计模式；- 熟悉或精通Python或Lua等脚本语言；- 热爱游戏；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州惠侨计算机科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机及软件相关专业，5年以上软件开发工作经验；2、精通C#语言，精通WINFORM开发，熟悉.NET体系架构；3、有良好的软件工程知识,熟悉面向对象思想，能熟练的将常用的设计模式应用到系统设计中；4、精通一款关系型(MS SQLSERVER，Oracle, Mysql)数据库开发经验，精通MS SQLSERVER优先；5、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；较强的学习能力，对技术有热情，有能力直接跟踪和学习最新的软件技术，独立析和解决问题的能力；6、有电子病历系统开发或医疗软件从业经验者优先。岗位职责：1、负责根据产品需求进行软件设计和编码实现，确保进度、安全、质量和性能；2、遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期；3、按框架下延伸的新产品开发；4、解决系统中的关键问题和技术难题；5、负责产品的技术支持修改及升级，与测试、需求人员沟通和合作。"}
{"title": ".NET/C# 程序员/软件工程师", "company": "西敏旅行社", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：参与项目的开发、测试工作，项目包括自主研发多套系统，例如：机票/酒店/套票/游轮在线预订系统与全球各大GDS(Abacus,Amadeus,Galileo,Worldspan,TravelSky)对接，与酒店供应商对接，进一步完善公司系统实现自动智能操作，提高同事工作效率，对外提供自动开单接口，对内简化业务员的开单流程，并对业务流程起到监管规范作用。实时对接财务系统，使财务人员第一时间获知公司业务情况。财务系统减少录入操作，提供各种财务报表，使财务人员更专注业务监管。报表平台以定制的方式从多个系统中提取数据实现各种形式的报表，提供各部门管理层以此作为监管与改进业务的依据。任职资格：1. 计算机相关专业毕业，欢迎应届生应聘，有志于向.net方向发展；2. 了解.net,C#，了解B/S(HTML、JavaScript、Ajax、CSS) 或 C/S(Win Form)模式及三层架构开发；3. 了解关系型数据库如SQL Server等；4. 具有严谨规范的编码习惯，具备创新力，有强烈的责任心和进取心；5. 具有良好的分析、解决问题能力，有良好的团队精神，能承受工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 从事基于windows的应用软件开发；2. 能够独立完成整个软件的开发流程，需求分析，详细设计，代码实现，联调测试等；3. 及时向产品经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保产品研发的顺利进行；任职要求：1. 通信、电子、计算机等相关专业毕业，本科以上学历，二年以上工作经验，一年以上windows应用程序开发经验；2. 熟练掌握Visual studio开发工具，精通C#/VC++语言；3. 具备良好的人机交互界面设计功底；4. 熟悉windows下的串口编程、GBIO口编程、多线程编程、socket网络通信、设备驱动等技术；5. 精通C/S系统架构；6. 熟悉MySQL数据库；7. 有良好英语阅读能力，可无障碍的阅读日常工作资料；"}
{"title": ".NET开发工程师/C#开发/APP开发", "company": "浙江天演维真网络科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责公司防伪追溯/智慧农业相关软件开发工作。招聘需求：1、2年以上全职.NET开发经验；2、熟练掌握C#,ASP.NET及MVC框架开发，熟悉.net Core；3、熟练使用HTML，CSS，JQuery语法及Ajax操作等；4、熟练使用Sql Server，Oracle数据库，熟练编写存储过程；5、善于沟通，善于团队合作；6、掌握easyUI框架，bootstrap框架优先；7、掌握微信公众号开发，熟悉weUI框架优先。联系人：刘先生 13875970194"}
{"title": "NET CORE/C#开发工程师", "company": "成都哈德曼科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、利用.Net Core的相关技术完成分配的开发任务；2、配合前端进行数据接口的对接与测试；3、根据项目的需要快速学习并掌握相关新技术；职位要求：1、三年以上.NET开发经验2、熟练掌握Asp.Net Core等.Net平台相关技术；3、熟练掌握Sql Server、Oracle、Mysql等数据库，至少掌握一种ORM框架；4、具有标准化、规范化的代码书写习惯，对代码进行单元测试；5、熟练Entity Framework、linq，，熟练SQL语句编写、熟练储存过程编写、熟练触发器编写、熟练函数编写；6、熟练使用缓存技术、Socket编程7、用.net core 开发过高并发游戏服务器的优先"}
{"title": "C#工程师（UNITY，VR/AR方向）", "company": "深圳前海维度新科有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "（注意：非游戏行业~属Unity应用开发，有互动投影项目经验优先考虑）岗位职责：1、基于Unity3D引擎，能够按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、负责所开发功能的单元测试及相关产品开发文档的编制；3、改善软件的易用性，提升用户使用体验；4、配合团队成员完成其他工作。任职资格：1、熟悉Unity3D开发引擎的使用，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格，熟悉Android或IOS平台功能开发；2、熟悉常用的框架，熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构，理解计算机图像学基础以及计算机视觉基础；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力，抗压能力强，具有独立解决问题的能力；                                                                  4、责任感强，工作认真负责，具备良好的沟通能力与团队协作能力； 5、热爱AR、VR行业，有AR、VR行业相关开发经验者优先；联系人：HR陈小姐18826257230 /邮箱hr@weidooxk.com"}
{"title": "C# 开发工程师（量化交易系统）", "company": "上海绰瑞资产管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "公司自行研发证券期货期权自动化交易系统，我们正在寻找对于开发自动化交易应用程式有浓厚兴趣和经验丰富的开发人才加入我们的团队。我们为您提供一个开放的环境，从前线的技术支持到服务器端的开发，最大限度地提高您的金融和技术知识，帮助发展你的职业生涯，迈向全方位的交易系统架构师之路。岗位职责：- 设计和开发自动化交易系统- 负责用户界面开发- 参与系统性能优化- 负责代码审查和测试岗位要求：- 精通C# 开发语言，至少2年以上C#开发经验- 熟悉.NET 4.0或以上，LINQ，Entity Framework- 熟悉C# WinForm编程和界面框架，具有DevExpress组件开发经验优先- 熟悉多线程编码- 熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发- 热爱程序开发，具有良好的自学能力和合作能力- 有创新精神，积极主动- 优良的英语读写能力，能阅读英文文档- 愿意在不断变化的环境中工作- 大学本科及以上学历，计算机科学、金融及相关专业，对非常优秀的应届毕业生也将予以考虑我们提供：- 每月1-3万（根据经验）以及年终奖，经验非常优秀者薪资可面议- 年轻和开放的工作环境，鼓励新技术和新思路的探索- 扁平化的管理结构，参与我们快速增长的业务- 一个处于高速发展的技术团队的重要角色"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "上海东立国际旅行社有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "我司为全国最大的从事国际机票分销业务的企业之一，拥有一支年轻有活力的开发团队，公司网址:www.twflight.com。岗位职能：      我司拥有全国最先进的机票B2B分销平台www.twflight.com，具体见公司简介。除分销平台之外，我司有一套自主研发的erp系统，IT部软件开发人员的工作，主要围绕公司销售平台及内部erp系统开展。包括：新产品（功能）需求分析、开发、实施、测试等。任职资格：精通C#、ASP.NET、WebForm、MVC、WebAPI、WebService；熟悉SQL、存程过程、CLR等数据库的实际开发应用，对网站安全有所了解，了解SQL注入；熟悉MongDB、Memcached、Redis；熟悉HTML及CSS；熟悉Javascript/XML/DOM前端开发技术，有JQuery等库的使用经验；熟悉正则，字符串分析。福利待遇：薪资待遇：税后月收入12K-20K元左右(能力强、追求更高薪者可面谈)；一周双休；五险一金；带薪年假；业务菁英一年一次免费出国旅游；提供完善的职前培训及进阶培训；每年组织多次团队活动，增强凝聚力。"}
{"title": "C#/C++开发工程师", "company": "江苏梦立渊软件技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。"}
{"title": "ASP.NET WEB开发工程师 C#", "company": "南京久娱信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1）熟悉.NET架构和Visual Studio编程环境，熟悉WebService、ASP.NET、ADO.NET、JS(jquery)、CSS、HTML等技术；2）具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer或MySql；3）熟练使用面向对象编程，了解设计模式，熟悉MVC+EF模式；4）具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；岗位职责：1、负责公司的Web项目开发；2、根据要求完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决Web开发过程中的问题；4、根据业务需求，参与公司平台、配套系统的开发项目。"}
{"title": "高级C#开发工程师", "company": "广州易凯软件技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求1、参与技术难点解决方案讨论与实现2、负责C#产品客户端开发3、协助JAVA服务端开发任职要求1、精通C#,3年以上C#开发经验，熟练使用winform2、有丰富的图片处理经验，能处理各种图片的格式转换、色彩空间转换3、熟悉mysql数据库4、能独立解决问题，有良好的沟通能力和团队合作精神薪资及员工福利1) 基本工资 + 每年底年终奖金；2) 社会保险：根据国家有关部门规定，公司为所有正式员工按月度缴纳社会保险（包括养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险与生育保险）；3) 签劳动合同，转正后即拥有意外门诊及住院医疗保险高达1万元/年+意外保险高达6万元/年；4) 端午、中秋等传统节日过节礼品；5) 每年不定期组织旅游；6) 天河公园边舒适的办公环境。如果您希望拥有一个稳定温馨的工作环境，易凯欢迎您！"}
{"title": "C#初级工程师（各项补贴、自研自用、五险一金）", "company": "青岛海威茨仪表有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "4-7千/月", "require": "【岗位职责】：1、负责上位机软件设计和开发；2、负责工厂生产管理软件相关设计文档的编写；3、参与对研发过程中、生产过程中以及客户端的故障进行分析、定位与解决。【任职要求】：1、专科及以上学历，应届生亦可；2、熟悉.NET/C#开发语言，能熟练使用vs2010及以上版本软件；3、扎实的面向对象基础；4、了解winform，wpf，asp.net mvc开发；5、熟悉SQL Server、MySQL、Mongo等主流数据库；6、良好的学习能力，有进取心；7、为人踏实，对编程有一定兴趣；8、具备一定的英文阅读能力。【福利待遇】：缴纳五险一金，年底奖金，各类补贴（午餐、交通、话费、出差），节日福利（三八、五一、中秋、春节），每年体检，生日福利；【工作时间】：八小时工作制，周末双休，法定节假日放假；【工作氛围】：甲级写字楼，愉快的团队工作氛围，人性化管理（无变态会议、无强制加班、无给穿小鞋领导...），领导和蔼好沟通；【晋升空间】：看能力，讲贡献，不论资排辈；【档案、职称、落户】：接收档案，每年进行职称确认/评审，办理落户；【咖啡、小食】喝不完的咖啡，吃不完的小零食哦......"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京凯视达科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护等2. 分析并解决软件开发过程中的问题3. 参与项目软件开发，按要求完成开发任务4. 根据客户具体要求完成定制软件任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业2. 熟练应用C#，掌握winform开发3. 具有良好的团队协作精神和沟通能力，具备很好的理解分析能力和良好的自学能力4. 有C++编程经验者优先"}
{"title": "C#软件开发工程师\\应届生", "company": "上海凡思信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": ".NET C# 程序员", "company": "惠州市汇星印刷有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：   1、使用.NET(C#\\Web Developer)技术开发与测试应用系统；   2、熟練Winform，Webform開發  3、维护现有应用程序，解决所有应用程序问题(开发工具，如：修改或增加功能）；   4、执行单元和集成系统测试（测试开发的功能）；   5、对内提供技术支持（用户使用系统时有问题可以及时解决）；   6、准备系统文件。     职位要求：   1、具有大专以上IT或相关学科毕业文凭；   2、2~5年以上使用.NET3.5或以上的扎实的编程经验，对编写WinForm及网页均有认识；  3、具备使用Microsoft SQL Server的实际经验，並通過.NET应用框架开发；  4、工作主动，上进心强，具有良好沟通能力和团队合作精神；   5、有独立及自律能力。"}
{"title": "C# WINFORM开发工程师", "company": "南京铁路计算机工程有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-2.5万/月", "require": "1、2年以上winform应用开发经验，有web开发经验更佳；2、熟练掌握 C# winform开发，能开发及设计C/S构架的应用程序； 3、熟练使用SQLSERVER(Oracle)数据库，熟练掌握存储过程、触发器、索引等知识，具有一定数据库性能优化、批量以及并发处理经验；4、精通VS2012以上、SVN等开发工具的使用； 5、能独立处理和解决所负责的任务，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6、思路清晰，快速的学习能力，沟通表达能力好，具备良好的沟通能力和团队合作精神； 7、有很好的业务分析设计和业务抽象能力，有一定的项目设计开发经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳丽泽智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，全日制本科以上学历；2、3年以上C#开发经验, 能够独立完成开发任务,精通C/S应用开发；           3、熟悉C#中的多线程机制，能够使用Socket来实现异步通信,了解HTTP、TCP、UDP协议等；4.   精通WinForm/WPF窗体开发并有实际开发经验。5、熟悉Asp.net MVC架构；熟悉JavaScript、HTML5、CSS、Ajax、jQuery等前端开发技术；6、掌握SQL Server等数据库，具有较强的SQL编写、性能优化能力；7、熟悉SVN等源码管理工具的使用，具有良好的代码编写习惯；       8、有相关人事考勤或者安防行业工作经验者优先。 工作职责：1、负责产品开发以及系统维护。2、保证系统稳定运行的同时持续优化, 以支撑上层业务的快速发展。福利：1.提供具有竞争力的薪酬，按劳动国家法律规定缴纳五险一金2.双休周一至周五工作日（上午8:45~12:00,下午13:30~18:00）3.享有国家劳动法规定的法定节假日/婚假/带薪年假；旅游等4.年终奖金等激励措施/为员工提供有利工作发展的各种培训机会。上班地址：龙岗区南湾街道布澜路33号宝福李朗珠宝文化产业园C区7B楼"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "你会在公司担任什么？ 1、负责三维GIS产品的设计、研发工作；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、落实实施各项目研发计划；4、按计划完成研发任务。我们需要怎样的你？ 1、大专及以上地理信息系统、测绘、计算机、软件工程相关专业；2、2年及以上实际C#开发工作经验，熟悉ArcGis、GeoStar、MapGis或SuperMap在内的至少一类以上GIS产品；3、负责Windows平台下的C/S的GIS应用系统开发；熟练使用WinForm、WPF；4、熟练进行SQL Server、Oracle、MySql、Access等关系数据库编程； 熟练进行存储过程、触发器、函数、索引等的编写；5、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；6、有大型GIS系统开发经验者优先，有开源GIS开发经验优先（Cesium、OSGEarth、GeoServer、Openlayers）。我们可以给到你什么？ 1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟； 2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力； 6、表现优异的宝宝可提前转正。 【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等。- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": ".NET软件工程师(C# WINFORM)", "company": "太原易思软件技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：岗位描述：1、 能够按照需求文档编写开发设计文档，实现软件模块的功能；2、对公司的核心产品、项目进行软件开发；3、 根据开发部门主管的建议和要求，对自己和他人的代码进行代码重构；岗位要求：1、计算机专业或相关专业。2、具备3年以上C# winform开发经验，精通C#。3、熟悉计算机串口通讯,熟悉多线程开发,熟悉网络应用编程。4、熟悉Oracle/SQLServer/MySql等主流数据库中的一种，有一定的数据库设计能力.5、有良好的编码规范和习惯，对代码执行效率、性能优化等有一定经验；；6、有ERP集成开发经验者优先；7、具备良好的代码书写规范。8、工作细致严谨，具备强烈的进取精神和责任心。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "成都安可信电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于 C# 语言的应用软件的研发与维护工作；2.参与软件开发过程中的数据建模、流程设计、算法设计等相关工作3.参与相关开发文档的编写、评审及维护工作。完成上级交办或相关部门提出需要协调的工作；岗位要求：1.熟练掌握C#开发语言，至少3年及以上项目开发工作经验；2.熟悉.Net框架，熟练掌握Asp.net MVC、WEB API等应用程序开发；3.熟悉SQL编写，至少熟练使用SQL Server、MYSQL中的一种；4.熟悉C#中网络通讯、多线程等相关开发技术;工作认真、责任心强、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,同时具备良好的团队协作精神。"}
{"title": "C#/CPP软件开发工程师", "company": "江苏智臻能源科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "10-15万/年", "require": "职责描述：1、负责相应软件的开发及文档编写工作；2、参与软件的需求分析、架构设计工作；3、独自或者在指导下解决开发过程中和工程维护过程中遇见的各种问题；4、完成相关软件开发及自测工作；5、必要的客户交流和技术支持。任职要求：1.自动化、计算机、电力、电子相关专业本科以上学历，熟悉研发流程，研究生优先；2.二年以上工作经验，诚信务实，具有较强的自学能力和逻辑思维能力；3.熟练掌握C#、C++中的一种语言，具有中大型应用软件开发经验 ；4.具有mysql、oracle、sql server数据库中的一种开发经验；5.熟悉电力系统背景、工业控制系统行业背景，具有监控系统工作经验者优先；6.善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "上海铂珏传感科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 参与公司产品开发、测试、修改工作；2. 协助团队完成日常交办的其他工作。任职资格：1. 计算机相关专业全日制大专或以上学历；2. 至少2年以上.NET/C#开发经验；3. 熟悉.NET Framework 4.0；4. 必须熟练掌握WPF开发，必须有1个或以上实际项目开发经验；5. 对C/S系统有深刻了解；良好的UI设计经验，能够独立完成客户端UI设计和开发；6. 熟悉WPF发平台及框架，熟悉WPF的基本原理，如属性、数据绑定、样式、模板、常用控件；8. 熟悉HTTP协议，熟悉WebService、WebAPI的调用；10. 了解Socket通讯、TCP/UDP等协议优先；11. 会使用WinForm开发优先；12. 有较强的文档阅读能力和学习能力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "南京环盟科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、熟悉C#、ASP.NET开发；2、熟悉B/S、C/S开发模式，有B/S、C/S项目开发经验；3、熟悉ASP.NET下的WEB开发模式，熟练编写和调试C#代码；4、了解串口和网络通讯编程；5、熟练掌握MSSQL数据库技术、熟悉SQL语句、视图及存储过程；6、具有良好沟通能力、团队合作精神。"}
{"title": "C#/WPF高级软件工程师", "company": "无锡鲲鹏智能图像技术有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1：负责软件需求分析，模块设计，编码及测试工作；2：负责软件开发文档的编写；职位要求：1：计算机，软件，自动化相关专业专科以上学历；2：从事软件相关工作3年以上，熟悉软件开发流程；3：熟悉.net平台，熟练使用C# Visualstudio进行WinForm WPF程序开发；4：熟悉常用通讯协议Socket,TCP/IP等；5：有OPENCV或PCL应用编程经验者优先考虑；6：有工控软件编程经验者或C++编程经验者优先考虑；7：责任心强，良好的学习能力，有团队合作意识；愿意分享开发心得。8：优秀应届毕业生亦可。"}
{"title": "C#.NET软件开发", "company": "上海灵娃智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职能：1.按项目需求，在系统架构下，完成所需的开发工作；2.负责本部门软件系统工程开发；3.负责解决项目测试、实施过程中的技术问题；4.负责系统开发需求分析。岗位要求：1.熟练掌握面向对象编程技术，精通MS    VS.NET (C#.net)软件开发工具；2.熟悉SQL语法和sql server数据库操作，B/S,C/S架构；3.熟悉软件开发过程、设计模式及体系结构；熟悉常用的开发工具；4.逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；5.工作稳定性强 ，学习能力强，有较强的独立工作能力、沟通能力和团队协作精神;6.全日制本科及以上学历，计算机/软件工程/等相关专业，1年及以上C#.net开发经验;7.熟悉MES、WMS、ERP系统者优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海笙阳数码设备有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：1、在研发经理的指导下完成工业数码喷墨打印设备控制与用户交互软件的开发；2、通过学习分析，能够设计数字喷墨打印相关图像算法以及编程实现；3、定制化数字喷墨打印引擎配套调试工具软件的设计与实现；4、参与整机控制系统功能设计，协助解决现有系统中的软件技术问题；岗位要求1、计算机科学与技术、信息技术与软件工程以及通信工程相关专业全日制院校毕业；2、熟练掌握和使用C#/C++编程，了解WPF框架，熟悉WVVM设计模式；3、熟悉TCP/IP通信和多线程编程，能够在UI美工的协助下完成良好的用户交互界面设计。4、热爱设备制造业相关的用户交互与设备控制软件开发，愿意在数字喷墨打印技术领域深耕发展有所成就的优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "昆明云中药业有限责任公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "C#软件工程师1,两年或以上工作经验2,熟悉C#语言,.Net Framework或.Net Core开发3,熟悉MySql或SqlServer数据库开发4,有微信公众号或小程序的后端开发经验5,有电商软件开发经验优先"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "特劢丝软件科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "【岗位职责】 负责公司MES软件开发、测试及发布； 负责处理项目中担当基数部分的技术问题；【岗位要求】 计算机,软件或相关专业学历，具有3年以上开发经验； 精通C#； 熟悉数据库的基本操作，熟悉精通Oracle经验者优先； 有Winform开发经验的优先考虑； 具备实际大型项目开发经验者优先；   6. 具备MES行业经验者优先；【福利待遇】公司正常提供五险一金之外，额外提供商业保险除国家规定的法定年假外，额外提供福利假、探亲假项目期间，提供项目津贴、住宿公司提供职工宿舍"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海迈瑞电子科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "5-9千/月", "require": "1、负责开发维护基于B/S与C/S架构的管理系统2、在指定的时间内完成开发与测试工作3、编写系统相关技术文档4、项目需要短期出差（一周到半个月）任职要求：1、熟悉运用C#、WebService、VUE、WebAPI、Javascript等技术2、熟悉SVN等源码管理工具3、熟练运用SQL SERVER或ORACLE等关系型数据库，熟练编写sql查询语句与存储过程4、对代码执行效率、性能优化、数据缓存等有一定经验"}
{"title": "研发工程师（C#）", "company": "北京中恒博瑞数字电力科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、编写公司产品核心代码，新技术预研；2、发现和解决存在的技术问题，并攻克技术难点；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；5、完成公司安排的其他工作任务。岗位要求1、熟练掌握C#、.Net Framework 及Microsoft相关技术；2、本科及以上学历，从事.net开发工作至少3年以上； 3、熟悉服务器部署和跨平台部署(winserver，linux)或管理；4、工作积极主动，有责任心，具备较强的学习能力和良好的工作效率。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市网新新思软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "：1、计算机相关专业，大学专科以上学历，有3年及以上实际的项目开发经验；2、精通.NET框架和C#开发语言，掌握MSSQLServer、ASP.NET、WCF、Linux、MySQL等技术和工具3、能够熟练使用C#和javascript进行基于B/S架构的软件开发4、熟悉面向对象的程序设计，了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中；5、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力。6、工作积极主动、能够承受较大工作压力；性格稳重踏实、具有强烈责任心、良好的沟通能力和良好的团队合作精神"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京智联友道科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.       负责轨道交通站场图操作相关软件产品的开发；2.       负责轨道交通3D、AR/VR相关项目的开发；3.       能够进行框架的搭建及改进；4.       根据需求进行相关的需求文档和设计文档编写；5.       使用缺陷程序跟踪和质量监管工具进行项目管理。任职要求1.       本科及以上学历，至少三年C#开发经验；2.       C#基础牢固，熟悉MVC架构模式.面向对象基础良好；3.       熟悉WinForm自定义控件的封装，熟练封装各种事件，精通GDI+；4.       熟悉WPF框架，精通WPF样式修改、MVVM绑定、JSON解析、TCPIP编程；  5.       按照设计模式的需要，善于对CS项目框架代码进行重构，提高C#代码可复用程度，有工具类开发经验；   6.       熟悉Blend工具，了解WPF 3D在blend的动画、旋转、漫游的操作方式，具备设备拆装项目3D可视化、AR/VR经验的优先考虑；7.       精通C# CS编程、DLL库编程； 8.       精通MySQL数据库，对SQL语句优化有相关经验；9.       熟悉团队软件开发流程和相关工具，缺陷程序跟踪和质量监管；10.    具有团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": "C#中高级开发工程师", "company": "厦门卜数信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用C#语言WPF框架进行开发；2、根据开发进度和任务分配，定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、编写负责模块的详细设计等软件相关文档；4、根据需求不断修改完善软件。岗位要求：1、2年以上C#开发经验,熟练掌握WPF与Winform开发技术；2、理解MVVM模式，熟悉常用的几种设计模式；3、熟悉SQL语法，熟悉SQL Server/MySql/Oracle三种数据库之一；4、良好的编程习惯，能对自己的代码进行复查和功能自测，并根据公司规范编写功能设计方案；5、良好的职业道德和工作态度，学习能力强，责任心和进取心强，并具备良好的沟通能力及团队协作精神；6、具有一定英文文档阅读能力者优先；"}
{"title": "C#程序员.", "company": "南京乾坤科技实业有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1）能够很快看懂本公司现有C#代码2）完善维护本公司原有代码错误3）少量功能模块的增加。4）简单报表的新增字段或增加一个报表入司要求：1）对C/S编程熟练有2年左右的经验和经历。2）使用并能熟练运用C#语言3）数据库系统的基本增删改查语句的熟练运用"}
{"title": "C#/ASP.NET研发工程师", "company": "上海控创信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、从事公司核心系统的开发工作；2、参与产品和项目的编码、系统功能设计、同团队成员一起协作完成开发；3、参与产品的需求业务分析；4、跟进产品和项目后期的代码维护工作。任职资格：1、专科或以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验；2、熟悉.Net Framework技术体系架构，精通C#语言，能独立开发B/S和C/S构架的应用程序；3、熟悉MVC、WCF框架，熟悉Html、WPF、Div+CSS、JavaScript、AJAX、Jquery、XML、WebService等前端技术；4、熟练使用Visual Studio 2015/2017 开发环境进行开发、调试和单元测试；5、熟悉常用的几大关系型数据库(Oracle、SQLServer或MySQL)其中的至少一种；6、具备良好的独立工作、学习能力；7、具备良好的沟通能力，团队合作精神、良好的编程风格和文档管理能力；8、有轨道交通行业信息系统开发经验者优先考虑；9、有机器人相关系统开发经验优先考虑。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "湖南萌兔旅游科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、软件功能模块设计及代码实现、开发文档编写；2、配合项目经理对接需求并实现，保质保量、按时完成项目验收等工作；3、很强的分析能力，解决问题和修复软件bug的能力。任职要求：1、专科及以上学历，5年以上工作经验；2、有.NET开发工作经验和OTA从业背景者优先；3、熟练掌握.NET、C#语言，熟悉Visual Studio等开发工具；4、至少熟悉一种数据库（mySql、SQL SERVER），具备良好的逻辑分析思维能力；5、学习能力较强，具有良好的团队合作精神和沟通能力；6、具有较强的责任感和主动意识，具备一定的抗压能力。"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "伟龙金溢科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，MySQL岗位职责：负责停车场系统的分析，开发;任职要求：1. 本科及以上学历，IT软件、互联网等相关专业；2. 具有3年或以上.net开发经验；3. 熟悉MSSQL、MYSQL、Oracle常用数据库之一，具有索引优化、查询优化、事务处理和存储优化经验；4. 熟悉socket通讯编程技术优先；5. 具有良好安全意识，良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6. 思维清晰活跃，快速把握项目需求，参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写；7. 熟悉团队开发的协作方式，协调项目进度，对项目进度负责，可承担工作压力."}
{"title": "C++软件开发工程师/C#软件开发工程师", "company": "上海江木智能科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据项目研发方案，开发串口\\网口仪器的上位机软件，及后续的软件维护工作；2、维护公司现有上位机软件；3、完成软件代码版本管理，及技术文档的编写工作。应聘要求：1、电子、通讯、计算机或相关专业大专及以上学历，两年以上上位机开发工作经验；2、2年VC++/C#开发经验，有相关工业领域上位机开发工作经验者优先；3、对串口、USB、网络通信有涉及者优先，对WORD、EXCEL、Access、SQL有涉及者优先；4、良好的英文读写能力及表达能力；5、良好的工作习惯，工作态度及团队协作能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "苏州云龙软件有限责任公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划完成设计和开发任务；2、解决开发过程中出现的各类技术问题；3，公司现有产品的功能调整及完善；4、完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，.Net开发2年以上工作经验，有完整电子商务平台开发项目经验；2、精通数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、精通SQLServer数据库并对PL/SQL语言；4、精通掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，能承受工作压力。；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京音飞储存设备（集团）股份有限...", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.负责完成WMS，WCS以及相关软件设计和开发2.按照项目开发过程规范编写开发类文档岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通.NET框架和C#开发语言，熟练使用VS.NET及其相关工具，具有一年以上c#项目开发经验，熟悉C/S，B/S结构开发原理；3、精通SQL语言，对Oracle或SQL Server数据库有1年以上的开发经验；"}
{"title": "C# 中级开发工程师", "company": "陕西银兴智能科技股份有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1、2年以上Winform软件开发经验，熟悉B/S开发优先。2、熟悉WinForm编程，多线程，TCP/IP、串口等通讯； 3、熟悉数据结构，熟悉面向对象编程思想，具备一定的面向对象分析设计能力；4、有通讯协议开发经验、WPF优先；具有电力，仓储工作经验优先；福利待遇：1.收入：高薪+通讯补助+周末双休；2.福利：公司提供社会保障；3.培训：公司定期组织产品及能力培训，优秀员工会派往外部培训；4.晋升：公司于2017年末完成股改，全新的体系为优秀员工留有充足的职业上升空间。5.氛围：公司拥有高科技强企业的特点，年轻化，工作氛围轻松。6.休息：公司所有法定节假日按照国家要求休息。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海携宁计算机科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业优先； 2、二年以上C#.Net开发经验，熟悉C#语言和.NET Framework框架, 能开发B/S与C/S架构的应用程序；3、使用C#语言开发Excel插件；4、熟练掌握Oracle的设计和开发； 5、熟悉Javascript的应用，熟悉vsto优先考虑；6、熟悉面向对象的程序开发，具备良好的编程规范； 7、良好的团队合作精神，有主动积极的学习能力，有责任心和沟通能力，逻辑思维能力强。"}
{"title": "C#软件ASP.NET开发", "company": "山东千人计划高新产业科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "职位描述：1、基于ASP.NET和C#的应用软件开发。2、参与公司软件项目实施。技能要求：1、精通ASP.NET，C#，Visual Studio开发工具；2、有二年以上软件开发经验；3、较强的文档能力和语言表达能力；4、精通HTML, HTML5, Javascript, CSS, DIV，Ajax, EasyUI或ExtJS；5、精通SQL语言，MS SQL Server数据库6、熟悉网络技术，尤其是TCP/IP。7、经验多、长期稳定在一个公司工作者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（B/S、MVC、C#)", "company": "上海万户信息技术有限公司合肥分公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作；2、依据详细设计，使用专业的工具、技术方法，进行软件开发；3、负责技术文件的整理，形成功能设计文档；4、维护和修改。任职要求：1、计算机相关专业，专科以上学历，工作经验不限；2、精通.Net开发的各项技能，熟悉AJAX、XML及Web service技术；3、有扎实的数据库基础知识，熟悉SQL Server数据库设计；4、熟悉各种开发框架及工具；5、熟悉CSS+HTML编写；6、有良好的沟通和语言表达能力；7、有较强的团队协作意识和工作责任心；8、需提供Web开发相关案例。员工福利待遇   1.工作时间：五天八小时制，除法定节假期按照国家执行外，老员工额外增加年假天数；   2.员工假期：员工可享受带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；   3.社会保险：购买养老、失业、工伤、医疗、生育、重大疾病医疗保险，住房公积金。   4.节日福利：员工生日、结婚，以及每年的传统节假日（如中秋节、端午节）等，公司会发放相应的礼金或礼品； 5.饮食搭配：提供午餐补贴；6.才艺发挥：组织各种活动，让员工充分展现工作能力之外的个人魅力、能力和才华，丰富大家的精神生活7.潜能培训：员工身体健康、心理健康疏导，个人爱好和兴趣培养，未来职业技能储备，互联网前沿发展知识等公司网站：http://www.wanhu.com.cn          http://www.whir.net工作地址包河区马鞍山南路200号和地广场6楼"}
{"title": "C# .NET开发工程师  大平台", "company": "长沙尚文科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "精通C#语言，熟练使用VS.NET开发环境；至少1年以上.NET项目开发经验；熟悉Sql Server，MySql或Oracle数据库；精通 DevExpress，ASP.NET、JQuery 开发设计；熟悉 WebService WebClient相关技术优先；熟悉了解常用的设计模式，软件分析、设计方法；能够承受一定压力，能积极主动学习，善于沟通；有良好的编程规范、开发技能及撰写技术文档能力，有良好的团队合作精神；责任心强、学习能力强、具备良好的沟通能力和团队协作精神；全日制大专及以上学历！"}
{"title": "C#开发工程师（WINFORM/CS）", "company": "新疆蓝海远大智能科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、工作职责：主要负责完成设备或系统对接，以及现有系统平台的改版、开发、调试和维护；二、职位要求：1、  学历及专业：计算机软件及相关专业，大专及以上学历。2、  工作经验：2年以上C# winform开发经验（C/S框架为主）。3、  专业知识和技能：       熟悉C#语言，MVC，EF架构及winform开发；     熟悉MySql、MSSql等数据库开发，有较强的数据库设计、优化能力；       熟悉OOP、OOD开发思想；       熟悉SQL Server/Oracle/MySQL等常见数据库，具备较强的数据结构设计；    熟悉多线程、WebService/Tcp/Socket等通讯协议；   了解Asp.net开发者优先。4、态度/特质：    工作态度积极，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、编码能力，富有责任心，注重工作效率；    具有独立分析、解决问题的能力，具有较强的文字表达能力，有一定的文档编写能力，良好的表达和沟通能力；                                            能够适应出差,到项目现场进行联调工作，可承受一定的工作压力。三、工作地点及时间：1、工作地点：深圳研发中心（南山区环球数码大厦）；2、工作时间：周一至周五 9:00至18:00，周末双休。四、公司福利购买五险一金，提供节假日福利，下午茶及各种团建活动~~有意者，欢迎随时投简历！！创业型团队，无限机会等你挖掘。期待你的加入！"}
{"title": "C# .NET 软件开发工程师 开发组长", "company": "江苏囯曜信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.9-2.2万/月", "require": "招聘岗位：.net岗.net组长岗任职资格：计算机及相关专业毕业，70后，80后本专不限。90后需要本科毕业。组长岗不招90后， 应聘请说明岗位两年年以上开发经验；（组长需要6年以上）。一个以上全程项目经验，或两个以上不少于半程项目经验。（组长需3个以上）具有较好的沟通能力和团队合作精神。善于查找资料，关于使用各类辅助工具，善于理解新技术。有良好的工作习惯，特别是良好的编程备注习惯。对开发有坚定和必胜的信念。通用岗位职责组长岗需带队开发，任开发经理角色。能够遵循团队指定的规范和要求进行编码和编写相关文档。根据给出的需求文档、概要说明，输出详细设计文档，包括对需求的再次说明，接口和协议设计，数据库设计等；能够耐心的为每个单元项给出完整充分的，无歧义的描述。根据确定的详细说明，完成产品的技术实现；满足产品的功能、安全、质量、性能需求。单元交付前，独自进行模块级测试；设计迭代 与 代码，需要保持同步变化。当代码变化时，除备注外，相应的文档需要保持同步迭代更新。配合测试人员编写软件测试计划和测试用例，有义务解答白盒测试人员对产品设计、数据结构、程序逻辑的一切问题。岗位技术要求：要求有一些前端经验。能与前端工程师很好的对接。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "济南蓝动激光技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构软件、互联网金融平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州慧睿思通信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目的设计与开发，编写相关技术文档；2.分析并解决软件开发过程中的问题；3.性能及功能优化；3.参与技术预研。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上.net项目开发经验。3.扎实的编程基础，对设计模式、多线程编程有一定的理解，并具有良好的编码实践。4.熟悉C#语言、熟悉WPF、MVVM、WCF、WebAPI或MVC开发框架应用。5.熟练掌握Mysql或Oracle以及MongoDB的应用，熟练掌握SQL编写能力和优化能力。6.熟悉使用主流中间件优先。7.具备强烈的责任心、抗压能力及团队合作精神，具备浓烈的技术热情及快速学习力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉维码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：软件工程师1 有较好的计算机图形学基础；2 熟悉C++开发，1年以上的C++开发经验； C#经验也有帮助。3 有OpenGL相关开发经验或COM开发经验优先；4 工作环境宽松，无考勤，无KPI。全靠自觉。5 公司在行业市场具有很大的领先优势。"}
{"title": "C#.NET", "company": "联印信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "100元/天", "require": "1.计算机相关专业或者数学相关专业，大三或者研二。2.有c#.net 相关工作经验。或者愿意往相关方向发展。3.良好的团队协作能力，以及英语沟通能力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "索雷博光电科技（上海）有限公司（...", "where": "上海-普陀区", "salary": "15-20万/年", "require": "Responsible for preparing software User Interface for our photonics instrumentation equipment, and laser imaging systems. We are working on embedded firmware utilizing various electronic interfaces including RS232, USB, etc. We provide graphical User Interfaces, backend algorithm and customer specific applications, all those will be state-of-the art, cutting edge software, to drive the most innovate photonics instruments being developed. This position is a full-time position located in the Shanghai, China office and will work as part of our global software team that serves US, UK, CN and other location. You will have chance to play with most advanced technique in various areas like biology, physics, electronic engineering, computer science etc.该职位负责为Thorlabs光学仪器设备、光学成像系统开发UI应用程序。嵌入式固件采用RS232/USB等电子接口。Thorlabs的光学仪器产品一直处于世界领先水平，所搭载的软件程序也采用了最新科技，我们致力于为用户提供可视化的用户操作界面、精密的后端算法以及定制化的应用程序。该职位工作地点在上海，负责的项目分布在全球多家分公司。中国软件团队与美国/英国/加拿大以及其它国家的软件团队保持着广泛、深入的合作。加入我们的团队，您将有机会接触到生物医药、物理、电子工程、计算机科学等多个领域的前沿技术。JOB RESPONSIBILITIES职责描述1.Document requirements and design specifications as well as verification plans and test cases制定软件开发的要求、设计规格、以及验证方案及测试2.Participate in code, design and architectural reviews 参与源代码、设计方案以及结构性方面的审核3.Perform coding of requirements as they are defined根据需求编写代码4.Device driver design and implementation开发设备驱动程序5.Assist with project planning, estimation and tracking 协助完成项目的计划、评估和跟踪6.Assist both the service and manufacturing departments in troubleshooting technical problems with software. This includes training of personnel协助技术服务部门和生产部门解决软件技术问题，包括向相关人员提供培训7.Recommend innovations and improved methods, tools, and processes提出创新建议，改进方法、工具和过程8.Perform other related duties and assignments as required完成其它相关职责和上级交代的任务JOB REQUIREMENTS职位要求1.BS in Computer Science, Software Engineering or related field required计算机技术或软件工程等相关专业本科以上学历2.2+ years of proven experience in software UI development. Familiar with VS environment, familiar with .NET 3.5/4.0, C# (Winform or WPF)2年以上UI开发经验，熟悉VS开发环境, 熟悉.NET 3.5/4.0, C# (Winform or WPF)3.Must demonstrate analytical thinking and problem solving skills, Strong responsibility and flexibility under work pressure具有分析思考和解决问题的能力, 在压力环境下保持责任心和灵活性4.Excellent verbal and written skills in English, especially with technical documents能够熟练阅读和理解英文专业资料，良好的沟通能力和技术文档撰写能力5.Proficient programming skills in C#/C++ and a skilled multi-level programming with a solid command of object-oriented design principles了解C#/C++掌握面向对象程序设计和开发技巧 6.Strong passion for product and technology development. Strong sense of responsibility and team working热衷于产品研发和技术发展，有责任心和上进心，有团队合作精神Preferred优先条件1.Software development experience with instrumentations, a plus有类似仪器设备项目软件开发经验者优先2.Experience in MVVM, MVC, Unit Test is a plus有MVVM，MVC，单元测试经验者优先3.Experience with multi-thread programming, a plus熟悉多线程开发者优先4.Experience with script, a plus (such as Perl)有脚本使用经验者（Perl 等）优先5.Experience in 2D/3D graphics programming is a plus有2D/3D图像编程经验者优先Compensation and Benefits 薪酬福利1.Base salary based on his/her role, individual performance and competencies, as well as market competitiveness 依据个人绩效和能力提供具有市场竞争力的薪资2.Mandatory social insurance and housing fund in accordance with PRC Laws.根据国家规定缴纳五险一金3.Optional supplementary medical insurance 员工可自愿选择参加高端医疗保险4.Annual medical check-up 每年一次的健康体检5.10-15 days of annual leave days per calendar year 每年10至15天年假"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "西藏科玛奇信息科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：(1)  制定开发计划，指导初中级工程师完成开发工作；(2)  搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发；(3)  根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件；(4)  参与产品需求分析, 研究产品技术细节；根据产品需求编写相应技术文档任职要求：(1)  本科及以上学历，5年以上实际开发经验；(2)  精通WPF、WinForm、WP/UWP、XML、等Windows平台下开发技术，有较强的应用设计经验；(3)  能够熟练应用SqlServer、Oracle等数据库进行开发和管理，至少熟悉一种数据库开发和管理；(4)  能独立解决技术问题，有较强的创新意识，较强的抗压性、沟通能力和团队合作精神，工作主动性强；(5)  有医疗行业经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京蒙柏信息产业有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、扎实的C#基础，深刻理解Framework底层机制；2、能熟练使用并深入了解socket、多线程、tpl等开发技术；3、必须有winform、wpf、wcf、webservice的开发经验；4、有复杂sql编写能力，擅长mysql/sql server/oracle中的一种或多种数据库；5、具有良好的编码风格，注重单元测试，乐于代码的重构与优化；6、具有良好的沟通能力、学习能力、团队协助能力；有责任心，上进心，吃苦耐劳；7、福利优厚，年底双薪，五险一金，餐饮补贴，定期体检，周末双休"}
{"title": "软件工程师（ C#应用程序开发）", "company": "西安灵境科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件相关专业；2、1年以上C#开发经验；3、熟悉WPF优先，熟悉silverlight,asp.net,webService开发的人员优先，熟悉wcf,Sqlserver,javeScript者优先；4、善于交流和沟通，有较强的逻辑思维能力和自觉能力。5、责任心强，能吃苦耐劳，遵守公司的各种规章制度，具有较强的团队合作能力，对工作有热情，能够在一定压力下工作。基本福利：1、公司员工享有国家法定节假日、双休日、婚假、产假、陪护假、工伤假、年假等福利假期；2、依法缴纳社会保险，人身意外险以及住房公积金；3、国家法定及传统节日，公司为每位员工赠送津贴或等值福利礼品。工作地址：西安市高新区科技五路橡树星座B座11层"}
{"title": "MES软件工程师（C#）", "company": "苏州奥斯坦丁软件科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责：1.充分了解客户需求，并进行分析，与客户沟通后形成客户需求文档；2.根据需求文档进行相应的MES系统配置以及二次开发；3.测试阶段，积极记录并响应发现的问题，及时跟踪处理；4.验收阶段，提供相应的产品使用手册，对最终用户进行培训；任职要求：1.大专以上学历，计算机、信息管理、工业自动化等相关专业；2.两年及以上.NET开发经验；3.熟悉C#、 SQL Server 存储过程；4.具有良好的沟通能力、理解能力及团队合作精神，责任心强；5.有MES相关工作经验者优先；6.熟悉制造业生产流程，有制造业的IT背景者优先；7.英语听说流利者优先。8.能接受短期出差。"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "上海览益信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责内部 windows 客户端系统研发;2、 负责模块程序开发以及单元测试工作。任职要求：1、3年以上C#开发经验;2、搭建过.net客户端底层框架，熟悉基于MVVM的WPF插件开发机制;3、熟悉常见的设计模式，可以熟练扩展WPF的自定义控件；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州诚道科技股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、3年以上C#开发经验，有WinForm、WPF桌面应用开发经验。2、熟悉网络通信，了解HTTP RESTful接口、websocket通信3、有前端web编程能力（html、JavaScript、css）4、有硬件对接经验5、熟练运用mysql、oracle数据库6、熟悉linux操作系统7、有.net core ，UWP等编程经验优先一经录用，公司为员工提供的福利如下：五险一金，带薪年休，季度劳保费，房租补贴，高温补贴，免费年度体检，节假日补贴，生日蛋糕券，团队活动及培训。"}
{"title": "C# 软件开发工程师", "company": "深圳市科普汉思医疗科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责平台软件开发和维护；2、负责对网站进行实施，测试；3、负责现有网站的维护和升级；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责网站开发文档编写工作。任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学专科以上学历；2、一年以上web开发经验；精通C#,MVC框架，HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL SERVER2008；3、能独立完成大型网站架构设计及实现；4、熟悉WebService、AJAX等技术；5、了解SQLSERVER或ORACLE等数据库；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。7、公司在龙岗大运地铁站B出口，不愿意来龙岗工作的就不要投简历了"}
{"title": "软件工程师C#", "company": "盛美半导体设备（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "C#软件开发工程师：半导体设备的C#软件开发、调试、维护。1.根据工艺要求，编写自动、半自动、手动功能模块程序；2.设备在公司测试时的软件支持；3.设备在客户端的软件维护、支持、改进；4.软件开发文档。任职要求：1. 本科及以上，两年及以上C#工作经验；2. 精通C#.，熟练运用WCF、WPF；3. 理解并能运用设计模式中的工厂、状态、单例模式等；4.有半导体设备、工业设备控制经验者优先考虑。"}
{"title": "C++、C#软件工程师", "company": "杭州雅全科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、按照要求完成C/S架构应用软件软件的设计、编码和测试；2、完成系统联调、现场调试、验证及发布；3、编写项目相关的开发、设计文档和产品用户手册。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上软件产品开发经验；2、具备良好的沟通表达、团队协作能力，有较强的学习能力和探索精神，责任心强，自我驱动；3、精通C++或C#，熟悉MS-SQL,MY-SQL,ORACLE等 数据库，熟练使用Visual Studio开发环境；4、熟悉C/S软件架构，掌握Socket和多线程编程，熟悉TCP/IP、UDP,HTTP等协议；5、具备良好的动手能力，熟悉串口通信，了解modbus通信协议；6、了解Ajax、Html5、CSS3,ASP；7、具有通信方面软件开发的经验优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "郑州景观地理空间信息研究院", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.本科以上学历，计算机、软件工程、电子通信或其他相关专业，一年以上程序开发经验；2.熟练使用VS2010，具有独立开发模块的能力，具有一定的系统架构能力；3.数序SQL Server、MySQL、Oracle等数据库软件，精通SQL语言，具有较强的数据库设计能力；4.熟悉.net框架，能够惊醒asp.net或winform程序开发，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构；5.熟悉软件工程学，开发模式和编码模式；6.掌握Ajax、JavaScript、JQuery、HTML、CSS等技术；7.基础知识牢固，学习能力强的应届毕业生也可以择优录取；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "江苏巨泽科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求： 1、至少学习并实践过一门以上的开发语言（包括但不限于：C#、JAVA、C、C++、Python、Ruby等）； 2、实际开发工作经验3年以上；3、熟悉常用算法，计算机网络等基础知识； 4、优秀的逻辑思维能力，善于从复杂系统表象中分析问题； 5、如果在github上有自己的项目，那便是极好的了。6、提供有竞争力的薪资和发展空间。假期和福利： 1、双休工作制； 2、享受国家规定节假日； 3、在公司工作满一年享受带薪年休假； 4、办理正规五险； 5、每月员工生日会。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉芯云道数据科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析和概要设计；2、根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，修正软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行项目研发文档的编制。岗位要求：1、本科及以上学历；2、3年以上软件开发工作经验，可独立完成功能模块开发；3、计算机或相关专业毕业；4、精通C#,了解.Net Framework框架，熟悉Winform和WPF应用程序开发；5、拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，具有独立软件开发工作的能力；6、熟悉网络编程，具有socket编程经验；7、有多线程开发经验优先；8、理解面向对象设计思想，并能熟练应用到开发工程中；9、英语水平良好，能熟练阅读英文研发资料。10、努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享。备注：有驾照者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市鸿栢科技实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责伺服驱动开发项目C#上位机应用程序相应模块的界面编程设计、开发、测试任务。2、负责项目涉及的IPC新需求的前期工作的研究以及实现。3、配合项目团队完成整体功能开发及性能测试与优化。4、负责专业技术文档编写归档；5、负责领导安排的其他任务。职位要求：1、有2年以上C#软件开发经历，或2个以上完整项目开发经历，有伺服驱动、机器人相关工作经验者优先；2、本科以上学历，计算机、软件、控制相关专业，条件优秀者可放宽至大专；3、熟练使用C#及面向对象语言编程；4、熟悉网络编程、多线程、数据库、文件操作；5、熟悉常用的设计模式、算法和数据结构，逻辑清晰；6、熟悉常用的CSV、JSON、XML文件格式使用。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏华颂智能科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "综合要求：1. 吃苦耐劳，有敬业精神，有较强自我约束性，能够按时按点完成自己承诺的工作。2. 有自学能力，可以快速适应工作环境以及技术配套。3. 对工作有热情，愿意与企业一起成长。4. 有较强的沟通能力，理解能力和语言表达能力，极强的团队合作意识。5. 在工作中，主动承担，不搪塞，不推诿，积极从自身出发找原因，配合团队工作。6. 能够从容应对工作突发情况，主动积极解决问题，不诸多抱怨，以工作为重，充满正能量。技术要求：1. 能够熟练使用C#，擅长.NET Framework下的编程。2. 对.NET框架类库有比较熟悉的认识，在需要的时候，可以灵活运用框架现有的类库。3. 了解事务、委托、多线程编程，对自编程线程管理有非常严谨的态度为佳。4. 可以将复杂的业务抽象为简单的程序逻辑，也能够对复杂的程序逻辑有清晰的理解能力。5. 熟练使用SQL Server、Oracle等数据库，对数据并发操作有丰富的处理经验。6. 自我要求进行算法优化、逻辑优化，可以把重要的代码，程序性发挥到极致。7. 对常见面向对象的编程方式、设计模式有一定的了解与运用为佳。8. 熟悉DX框架套件为佳。9. 熟悉串口通讯、TCP、UDP通讯为佳。10. 有信息系统研发经验，有与设备结合较为紧密的底层研发经验为佳。11. 熟悉代码安全与同步工具。12. 有规范的代码编写经验与代码书写风格，学习与遵从本公司的代码编程规范。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳橙子自动化有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与设备系统需求分析、风险评估与测试、软件结构设计与开发；2、 负责自动化设备软件开发及调试，包括运动控制、机器人、机器视觉、串口及以上太网通讯等方面开发。任职要求：1、 熟练掌握C#或C++语言编程，注重程序的健壮性、易扩展性及模块化；2、 有运动控制开发的基础；3、 1-2年自动化设备软件开发经验；4、 具有FPC、PCBA、手机行业设备开发经验者优先；5、 思维活跃，善于沟通，具有团队合作精神，责任心强。"}
{"title": "C#开发工程师/高级开发工程师", "company": "上海腾程医学科技信息有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1. 根据概要设计进行相关模块的详细设计工作；2. 使用c#语言进行编码、测试工作；3. 使用JS，CSS等进行页面功能的实现；4. 对项目目标的实现提供技术可行性分析；5. 解决开发过程中的难点；6. 上级交办的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业大专以上学历，3年以上应用软件开发经验；2. 熟悉Jquery、bootstrap前端框架；3. 熟悉MVC，EF,ADO.NET等架构和技术；4. 熟悉C#、.NET4.0开发语言和面向对象编程思想；5. 熟悉MS Visual Studio开发工具的使用，熟悉SQL Server使用和T-SQL脚本语言编写；6. 较好的沟通能力及团队协作精神。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "青岛晖腾信息技术有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机软件或相关专业,大学专科以上学历；2、1-3年以上软件开发经验；能独立完成项目；能分析并解决软件开发过程中的问题；3、熟练掌握.NET Framework(C#)开发,能开发C/S和B/S构架的应用程序；4、熟悉数据库编程,精通数据库应用(ORACLE/SQL SERVER等)；5、做事严谨踏实,责任心强,条理清楚,善于学习总结；6、具有良好的沟通能力,能准确领悟客户需求；7、具备需求分析和系统设计能力、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；8、富有团队精神,责任感及优良的职业道德；9、有项目管理经验或项目团队领导经验者优先。"}
{"title": "C# .NET 开发 人员", "company": "深圳九明珠信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责1、根据需求文档细化需求，并完成项目开发；2、熟悉医院业务流程，总结归纳，业务知识参与新系统的研发。任职资格： B/S 方向1、2年以上.net开发经验，熟悉 web 开发技术；2、掌握sqlserver数据库开发；3、有面向对象的分析、设计和开发经验，具备良好的代码风格；4、良好的沟通能力和学习能力。5,、有医疗软件开发经验优先录用。工作地点为芜湖市，能服从短期出差安排！"}
{"title": "C#软件工程师（能量管理软件开发）", "company": "上海大周信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发基于C#软件的新能源领域能量管理软件/上位机控制软件设计、编码、调试工作； 2、配合项目负责人完成相关任务目标；3、按时完成相关工作进度；4、独立按照模块要求进行编码工作； 任职要求： 1、本科以上学历，2年以上相关行业工作经历，电力自动化、软件工程、通信工程、计算机、信息工程等专业优先；2、熟悉微软.net技术架构和框架，熟悉c# (C/S)或VC/C++3、善于思考问题，解决问题，能够独立的完成功能模块设计；4、熟练掌握MODBUS/IEC61850/104等通讯规约及RS485/CAN/以太网等数据传输方式；5、工作积极主动性高，热爱开发工作，逻辑思维和学习能力强；6、熟悉SQL Server数据库 ；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海嘉强自动化技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 在公司大型激光切割套料软件平台上进行CAD和CAM软件的测试和开发；2. 解析DXF文件，并生成相应的矢量图形；3. 编写CAD软件相关功能，并对图形进行平滑处理，速度优化，G代码生成等算法研究相关工作；4. 根据客户需求完成软件功能开发及提供技术支持服务；5. 完成软件相关文档整理及上级交付的其它任务；岗位需求：1、全日制本科或以上学历，自动化、计算机、应用数学等相关专业，计算机2级以上；2、了解C#及.NET平台下winform开发或者有过C++开发经验；3、具有CAD软件开发,计算几何，计算机图形学或者OpenGL相关开发经验者优先；4、具有校内外计算机类奖项优先；5、善于与人沟通，能够承担一定工作压力，学习和动手能力强，具有团队合作精神。6、特别优秀者，可以放宽招聘条件。注意：六月下旬搬迁至武汉市东湖开发区关山二路金石凯激光工业园"}
{"title": "SENIOR C# ENGINEER", "company": "通维数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "参与设计和开发公司核心产品TVUPack Receiver上的新一代流媒体传输和管理软件工作内容1 理解产品需求文档，为业务场景建模，设计良好的数据结构与业务流程2 与其它控制模块（异构语言）对接，制定并优化通信协议3 与多媒体模块对接，处理流媒体数据4 改进软件整体结构设计5 维护遗产代码岗位要求1 全日制本科及以上学历2 3年以上C#开发经验，能独立完成一定规模的编码任务3 熟练掌握常见系统库4 精通面向对象设计与泛型5 善于运用常见设计模式6 深入理解多线程开发和事件机制7 熟练使用IDE和SCM8 良好的编码习惯9 良好的英语听说读写能力10 良好的团队精神、责任感与沟通能力加分项1 熟悉DirectShow，或有视频相关软件开发经验2 熟悉Linux和Mono3 熟悉WinDbg和/或GDB4 熟悉RFC 1945/2616/64555熟悉NoSQL额外加分项1 乐于研究.NET Core2 乐于研究其它语言（Python/NodeJs/GoLang等，并没有限制）3 乐于研究FFmpeg（命令行层级或代码层级均可），熟悉常见视频格式4 Star 10+的Github repo"}
{"title": "C#.NET软件开发工程师（APS、MES、ERP）", "company": "永凯软件技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉C#语言和.NET Framework框架, 能开发B/S与C/S架构的应用程序； 2.对webform、winform开发具备较好的功底； 3.熟练掌握SQL Server 2008数据库的设计和开发； 4.熟悉面向对象的程序开发，具备良好的编程规范； 5.较强的学习能力和解决问题的能力。岗位要求：1.专科及以上学历，计算机软件等相关专业；2.5年及以上C#.net软件程序应用开发经验； 3.熟悉项目开发流程，能够按照需求文档独立设计软件； 4.熟悉oralce\\sqlserver\\wcf\\extjs\\mvc等数据库开发，具有良好的数据库编程能力； 5.有erp、mes等系统接口开发和二次开发经验优先； 6.抗压能力强，有较强的自主学习开发能力。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "上海路辉智能系统股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和人物分配，完成软件相应模块的设计、开发、编程任务；2、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、 相关开发文档及技术文档的编写；岗位要求：1、3年以上B/S模式编程经验及.NET平台开发经验；2、 熟练Entity Framework,有Redis、Mongodb、RabbitRMQ等相关开发经验；3、 熟悉多线程开发，熟悉常用的设计模式和算法，具有一定的设计能力；4、 掌握良好的代码编写习惯，和技术文档编写能力，代码风格干净整洁，可维护性强；5、 对并发以及如何保证数据一致性有经验。"}
{"title": "C#程序员", "company": "克立司帝控制系统（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 代码编写，协助软件工程师进行项目开发。任职要求：1、大专以上学历，软件工程，计算机以及相关专业。2、欢迎有志于软件开发的应届毕业生。"}
{"title": ".NET软件工程师（C#，ASP.NET WEBFORM）非外包岗位", "company": "武汉佰思杰科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：从事公司自主知识产权软件产品MES（制造执行系统）的研发工作。职位要求：1) 统招专科及以上，计算机及其相关专业。2) 熟悉面向对象的设计思想、熟练使用关系数据库（ORACLE或SQLSERVER）。3) 两年或以上.NET（C#、ASP.NET WebForm)开发经验，参与过企业级软件系统的开发工作。4) 熟悉HTML、CSS、Javascript。5) 熟悉ExtJs或者Ext.Net更佳。6) 优秀者学历和工作经验可适当放宽要求。"}
{"title": "C++、C#软件工程师", "company": "西安凯虹电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要求： 1、 2年以上c++工作经验，具备扎实的C++基础、VC语言基础,熟练运用C#、VC开发C/S和B/S程序； 2、 具有一定的socket开发经验； 3、 能独立承担开发项目，完成基于.net(c#)、VC技术项目相关需求整理、设计、开发、测试、维护等各项工作； 4、有一定的软件工程经验，能够编写设计文档 ； 5、大学本科或以上学历，计算机或相关专业 ；6、一周5个工作日,周末双休；7、一经录用,可交5险；"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "广州罗维尼信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、精通C# WinForm开发，熟练掌握C#中的委托、事件、反射等相关技术，具有2年以上相关工作经验。2、熟悉常用的设计模式及其实现。3、熟悉SQL语句的编写，熟练使用SqlServer数据库。4、学习能力强，乐于尝试Windows平台下新技术，如：Silverlight，WPF，WCF等；5、有仓储管理系统开发经验者优先；6、了解RFID技术及相关原理，有RFID机具程序开发经验者优先；7、有良好的文档编写能力、快速学习的能力、独立解决疑难问题的能力；8、大学本科或以上学历；9、具有良好的开发习惯，注重编程规范；具有良好的团队合作能力，自学能力和解决问题的能力。"}
{"title": "（谷自生）C#WEB后端开发工程师", "company": "上海美达信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "面试合格入职后所属公司为：上海谷自生网络科技有限公司。本岗位要求编程语言为C#。岗位职责：1、负责研发项目的功能设计与开发、数据库设计；2、编写模块详细设计文档和数据库文档；3、按照系统设计的要求，完成功能模块编码工作；4、负责对开发内容的单元测试，集成测试；任职条件：1、计算机软件及相关专业，大学本科以上学历；2、两年以上Web应用开发经验；3、熟练掌握ASP.NET、WebForm、MVC、WebService等相关技术，具有良好的编码风格和编程习惯；4、精通MySQL数据库，熟练使用SQL语言，掌握视图、事务和数据库优化方法；5、有多层架构开发经验，熟悉WebAPI开发技术，熟练掌握PostMan等工具；6、能够编写规范的开发文档；"}
{"title": "C#中级开发工程师", "company": "深圳市优友金融服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：  1、熟练掌握Visual Studio 2010/2015、TFS、SVN等开发工具；2、精通C#开发语言。精通NET Framework框架、精通SAP.NET、ADO.NET、Asp.net MVC4.0；3、精通Web Service、WCF、XML、LINQ、lambda表达式；4、熟悉Oracle/mysql/SQL Server 存储过程、触发器、视图、函数、多级更新、多表关联、分组查询等；5、精通CSS+DIV、JavaScript、Ajax、JQuery等Web前端技术；6、熟练使用Power Designer、VISIO、UML等建模设计工具；任职要求  1、大专及以上学历，3年及以上项目开发经验；  2、能承担开发主力，善于与其他同事协同工作、极强的学习能力，思维灵活；3、解决开发中所遇到的技术难题,或快速与开发经理沟通共同解决； 4、 C/S 或 B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验；5、配合测试部门进行压力测试、性能调优，并根据测试结果修改、完善产品；6、思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力；7、在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海默礼生物医药科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.独立进行项目需求分析、制定项目开发计划，完成项目开发；2.根据UI设计，在各个平台上实现相应的界面 ；3.对软件功能模块进行维护，和测试人员合作修正已知的软件问题；4.负责软件更新及开发中的技术文档编写；5.配合电子机械等工程师，完成整机系统调试与测试；6.编写软件使用说明并对相关用户进行培训。任职要求:1. 本科以上学历，至少在软件开发领域工作3年以上，具有3个以上完整的C/S项目开发经验;2. 精通Visual Studio、C#语言，熟悉C++语言、数据库系统，有图像处理开发经验；3. 熟悉WPF,Winform客户端开发，熟悉数据库开发；4. 熟悉JavaScript,css等前端技术，有根据UI制作前端页面的能力；  5. 有Android开发经验优先，有医疗器械相关行业从业经验优先；6. 工作责任心强，诚实、正直、诚信。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连辰轩科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、2年以上对日开发经验，能够读写日文仕様  2、有过详细设计经验者优先，或者可以参照模版做出详细设计书；  3、開発言語：C#.net  4、仕事内容：詳細設計～テスト   工作地点：大连 项目长期稳定        有意向的小伙伴请发简历至公司邮箱，欢迎推荐和自荐"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "苏州谱道光电科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务要求完成系统模块的设计、开发工作2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务3、参与软件系统的设计和分析4、负责解决开发过程中的技术问题5、技术文档、用户手册及培训资料的编写6、配合项目团队完成公司相关其他任务7、具有独立的开发能力，出色的沟通能力以及客户的交流能力任职资格·：1、计算机相关专业，大专及以上学历2、3年以上C#的项目开发经验，深入了解winfrom开发，熟悉MySQL等常见数据库。3、有图像、视频相关项目经验优先，有硬件设备和网络平台数据交互项目经验优先，熟悉串口等常见硬件协议；同时熟悉Java语言开发优先3、具有C/S的多层架构设计，开发和实施能力4、熟练使用SOCKET通信，串口通讯及多线程等技术5、熟悉使用Visual studio 开发工具，具有良好的编程技巧和编程习惯"}
{"title": "高级软件工程师 (C#方向)", "company": "陕西长通科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：.Net方向的计算机软件开发任职资格：（1） 掌握面向对象编程思想，熟悉VS；（2） 具有C#开发经验，熟悉MVC开发技术；（3） 具有良好的学习能力和实际编程经验的优先录取；（4） 欢迎应届研究生应聘，待遇从优。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "江苏英澣科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，有3年及以上工作经验,精通C#,C++语言。2、熟练掌握WPF桌面程序开发，熟悉XAML优先。3、有较好的面向对象的程序设计思想和应用经验,熟悉常用设计模式。4、熟悉算法开发，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉线程和各种异步模型的应用。5、熟悉常用SQL语句，熟练使用一种数据库，Sql server，MySQL或SQLite数据库。6、熟悉运动控制优先。 7、具备较强的逻辑思维能力和学习能力，喜欢技术，积极主动，具备良好的语言表达能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京小牛智能科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责 1．参与软件开发平台、产品及项目的总体规划和总体设计及重要技术决策； 2．参与软件开发平台、产品及项目的概要设计、软件架构和数据库设计； 3.  依据作业文件的规范流程，按照项目计划负责核心代码的编制； 4．配合测试团队，修复系统核心代码的缺陷，完善系统功能； 5．根据作业文件的规范要求编写技术开发文档； 6．负责解决项目中的关键问题和技术难题； 任职要求 1.   计算机相关专业，本科以上学历，至少有1年以上工作经验2.   熟练掌握WinForm程序开发。3.   熟悉C#、数据库、XML等相关开发技术。4.   熟悉SQL编写，至少熟练使用MS SQL Server、Oracle和MySQL中的一种。5.   编码规范、高效，有较好的文档编写能力。6.   工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "上海三高计算机中心股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上软件开发经验；2、熟悉B/S软件模型设计开发；3、熟练运用.NET、C#，熟悉Asp.Net，Windows  Services的开发；4、熟悉.Net框架，有Asp.Net，MVC，WCF开发经验者优先考虑；5、熟练掌握SQL-Server、Oracle等大型数据库的开发和应用；6、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术； 7、熟悉html5  css3 easyui, ajax能够快速迭代开发。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "深圳科安达电子科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、负责完成开发任务，以客户端程序、应用服务器程序开发为主；2、负责底层框架的设计，或UI层开发；3、负责平台代码编写，包括系统设计、详细设计、编码、单元测试等；4、根据需要进行项目升级、维护工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、3年以上C# winform或WPF开发经验，精通winform或WPF框架各方面的技术，熟练理解掌握MVVM模式； 3、熟悉软件工程原理，精通面向对象程序设计、C语言编程，熟悉多线程、socket网络编程； 4、有良好的数据库基础，熟悉MySql、Oracle其中之一； 5、熟悉使用各类通讯协议的接口，如WebService、Restful等；6、能使用WPF制作动画效果、UI自适应效果、动态图形报表效果者优先；7、工作态度积极，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、编码能力，富有责任心，注重工作效率。 具有良好的交流沟通能力，有较强的团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师（C#)", "company": "苏州宏软信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.项目工程规划设计工作，撰写项目方案2.项目工程模块开发与设计编程，制定开发计划3.项目前期实施，撰写实施手册4.为现场项目实施提供技术支持5.项目售后维护任职要求：1、熟练使用.NET(C#)进行项目开发；2、具备扎实的Html/CSS/JavaScript/Ajax&jQuery等前端技术基础；3、熟练使用SQLServer等数据库；4、精通.NET架构组件，包括ASP.NET,ADO.NET,Web Services等；5、掌握面向对象分析和设计知识，UML建模工具的使用；6、能吃苦耐劳，适应出差，有较强的执行能力和团队合作精神；"}
{"title": "C#(ACP.NET)网站开发工程师", "company": "上海胡润百富投资管理咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、公司网站项目的规划、整体方案的设计和实施；2、进行.NET网站与平台项目的开发；岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，专科及以上学历；2、拥有扎实的C#语言基础；精通ASP.NET(HTML、CSS、JavaSCRIPT、XML、Web Service、MVC、.NET FRAMEWORK等）；3、熟练掌握MSSQL数据库的相关技能；4、精通JavaScript,Ajax,熟悉Jquery、ExtJS框架中的任何一个，能快速高效实现各种交互效果；5、具有强烈的责任意识和开放的心态。事业心强、勤奋好学，有较强的团队合作意识，曾担任过网站小组长者优先；6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识及快速解决问题的能力；"}
{"title": "C#应用软件工程师（成都）", "company": "北京海格神舟通信科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成项目技术实施并交付；2、研究前沿技术并用于解决和优化实际问题；3、负责软件设计文档撰写。岗位一要求：1、本科以上学历，两年以上工作经验，具有通信、电子专业背景者优先；2、精通C#多线程编程、数据库编程；3、精通软件UI设计；4、熟悉SQL数据库，熟悉应用SQL数据库的存储过程和查询命令等；5、熟练使用WPF；6、善于合作，良好的沟通表达能力，较强的执行力，良好的工作习惯。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "武汉蓝筹科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【任职资格】1．2年及以上.NET和C#开发经验；2．熟练运用C#，ASP.NET(Web， Winform)，WCF；3．熟练运用MS SQL数据库，会运用存储过程，游标，表的聚合，非聚合主键的等；4．熟悉Oracle 数据库，最好是熟悉MS SQL 数据库的各个services的运用。【素质要求】1．英语CET-4以上，能够熟练阅读和理解英文文档；2．良好的代码注释、文档编写习惯，熟悉程序代码安全；3．书面表达严 谨、规范，思维清晰，逻辑性强；4．责任心强，良好的沟通能力、表达能力、学习能力与团队合作精神，有良好工作习惯；5．团队第一，乐于奉献，积极向上。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "深圳市巴视通技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据预定义流程开发界面功能2. 负责功能模块的详细设计和用户相关文档 3. 负责完成相关模块单元测试工作；岗位要求：1. 熟练掌握C#开发语言2~3年开发经验，能掌握C++开发语言更优，熟练使用Visual Studio IDE；2. 有良好的代码编写习惯和自主开发能力3. Windows平台上开发Winform应用程序和模块，能掌握WPF开发更优；4. 具备Http，TCP等相关网络开发经验5. 具备数据库开发经验，Mysql为主，；6. 掌握异步、多线程开发技术；7. 具备软件工程基础知识，掌握SVN等配置库操作技能8. 熟悉面向对象技术，了解设计原则和设计模式优先；"}
{"title": "C#软件开发师", "company": "广东置信勘测规划信息工程有限公司", "where": "中山", "salary": "4-7千/月", "require": "1、全日制大专以上学历，计算机及相关专业；2、精通C#编程，有1-2年C#实际b/s或c/s项目开发经验； 3、熟悉掌握编程技术，熟悉掌握常用的开发模式及编程技巧； 4、具备较强的技术文档编写、需求分析及软件设计的能力； 5、能按要求完成部门分配的模块任务，工作积极主动，有上进心，能吃苦耐劳； 6、具有业务管理系统等相关系统工作经验优先考虑；7、具有良好的沟通能力，工作涉及项目实施。办公地点：中山市，待遇从优。 有意先投简到hr@zhixin-it.com，邮件标题请注明“名字+应聘职位”，请勿多投，合则约见。"}
{"title": "C#服务端开发工程师", "company": "深圳市富士智能系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品的需求完成服务端开发、自测；2、负责数据库的开发，采集设备端传递过来的数据，按要求存储到指定数据库中；3、提供数据接口的开发，与b/s、app前端进行数据交互；4、负责与设备的sdk进行对接，能根据相应的设备接口，控制设备的相应动作；5、负责各个支付平台的对接，且能自定义收款方配置。岗位要求:1、计算机专业大专及以上学历，4年以上工作经验；2、精通c#语言、能熟练使用mysql或sqlserver数据库中的一种；3、精通socket通讯，处理过大量的通讯并发长连接，有过大型通讯类系统开发经验的优先；4、了解过海量的数据快速存储和查询优先；5、有分布式开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州国朗科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责公司产品软件和工具软件的设计和开发；2.根据需求文档独立完成软件模块的设计及程序的编码，自测工作；3.负责公司发卡管理系统的开发、维护、文档编写，对现场项目进行技术支持，熟悉WPF框架优先。 任职要求： 1.计算机及相关专业本科以上学历；2.二年以上C#开发经验，参与过2-3个中型以上新项目开发；3.有c/s架构开发经验，熟练运用ASP.NET技术，有公交发卡系统开发经验优先考虑；4.熟悉WCF、AJAX、HTML、Javascript、WebService等开发技术；5.熟悉Windows平台的串口编程；6.熟悉MySQL、ORACLE、Sqlite等数据库编程及优化；7.熟悉HTTP、TCP/IP网络开发、RabbitMQ等相关消息中间件；8.工作积极、主动，热爱开发工作与技术研究； 9.具有良好的沟通能力，工作责任心强和团队协作精神。"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "上海凯延计算机科技发展有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、岗位职责：？使用Visual studio开发环境，能独立完成Windows软件开发应用程序；？按照软件设计规范，完成模块的设计、编码、模块的测试及功能优化；？软件开发文档编写及管理工作。2、任职资格：？本科及以上学历，计算机或通信相关专业毕业，3年以上.net开发工作经验；？熟练掌握C#语言，有一定的数据建模能力，对软件的模块化、平台化有深入理解；？熟练掌握网络、串口等通信编程；？熟悉.net framework的工作机制，熟悉Visual Studio开发环境；熟悉Winform、WPF的使用，有相应开发经验者佳；？熟悉多线程编程、数据库管理，熟练掌握Sql server的应用开发；？熟悉现代软件工程运用，熟悉敏捷开发流程并有实际开发经验者佳；？了解铁路或城市轨道交通院校或企业的培训思路，具有相关培训产品开发或使用经验者佳；？具有良好的自学和独立解决问题的能力及沟通和理解能力，有高度的责任心，良好的团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海市华亚智能科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "1.本科以上学历，计算机，软件，自动化，数学相关专业，至少在自动化行业工作一年以上，具有中型以上自动化项目软件开发经验；2.熟练使用C#软件；3.熟悉运动控制（研华），或视觉（Halcon），或测试，这三种中的任何一种熟悉则可。年薪13-26万，另有分红，包吃住。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：公司目前在招Unity3d初级、中级、高级。收到简历后，用人部门会根据候选人经验及能力评级，候选人投递任一Unity3D岗位均可哦OvO。该岗位可接受语言基础扎实（C/C++、Java、C#任一开发语言），想转岗做Unity3d的候选人。【岗位职责】1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏；2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求。【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生；2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力；4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力；5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先。关于乐易★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。 关于福利★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★★六险一金★       ★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "湖南银河电气有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责软件的业务逻辑的设计；2、参与产品的用户手册与用户培训手册等相关技术文档的编写工作；3、根据产品的技术方案和详细设计，进行开发实现；4、按要求进行产品改进与技术支持。任职资格：1、本科及以上学历，软件类、通讯类相关专业；2、2-3年C#，Asp.net经验；3、有一定的数字信号处理经验以及常用算法;4、熟练使用Visual Studio 2008或2010以上工具;5、从事过电动汽车软件开发或者功率仪器分析算法者优先;6、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码；7、优秀的应届生可考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东莞市商达软件开发有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与公司软件项目的开发工作；2、负责公司项目某些模块代码的编写，自主进行功能单元测试；3、负责公司项目系统后期的维护与改进；4、能够正确描述实际工作中遇到的问题，并提出改进建议任职要求：1. 计算机.数学或相关专业大专或以上学历；2. 1年以上.NET开发经验；3. 熟悉面向对象的思想，有很好的业务分析设计和业务抽象能力4. 熟练使用数据库（SQL Server，Oracle等）中的一种，对数据结构有清楚的认识，有一定的数据库设计能力；5. 熟悉.NET Framework4.0架构体系，能够熟练使用.NET2010平台进行编程（ASP.NET，C#，JS等），能够编写高质量的代码；6. 良好的合作精神和团队协作能力，认真负责善于学习，能够承担一定的工作压力；7. 对WCF.Silverlight.WPF.HTML等技术有深入理解和应用者，熟悉ERP业务应用者，优先考虑；"}
{"title": ".NET/C#高级讲师（时间灵活，双休）", "company": "武汉软谋教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责.NET高级班教学以及课程研发;2、负责.NET公开课授课和课程宣讲;3、负责VIP学员答疑;4、完成其他教学相关工作。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上.NET开发经验，有授课经验优先，欢迎.NET开发转讲师；2、精通语法核心/设计模式、OOP/AOP、CLR核心机制、数据库设计优化、NoSql、IOC、MVC、EF、.NetCore等技术；3、良好的沟通和表达能力，良好的团队合作精神，具备较强的学习能力；5、认可教育培训的价值，乐于分享，乐于成就他人；福利：1、高薪+课程绩效（绩效每月计算，无上限）；3、节日礼金、年终奖励、年度调薪；4、年度旅游，年度体检，员工聚餐。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海锋担信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.有实际基于c#的项目开发经验，懂前端代码，vue、bootstrap,jquery至少一个较熟。2.精通asp.net mvc 或asp.net core。3.该职位的基本要求是至少两年开发经验，这是必备项。4.有独立解决问题的能力，良好而规范的编程习惯。5.良好的沟通能力，主动积极的工作、学习态度。6.本职位可能需要经常出差，享受公司出差补贴政策。7.公司提供正规的五金一险。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "重庆米智信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.  精通WEB开发，具备三年以上WEB开发经验。2.  熟悉MVC4.0及以上版本，精通C#语言 。3.  熟悉SQL SERVER 2008及以上版本，能编写复杂查询语句和存储过程。4.  精通Bootstrap、jQuery、AJAX、CSS、HTML等WEB开发技术。5.  了解或熟悉设计模式，具备一定系统架构知识。6.  具备良好的沟通能力，具备较复杂项目参与团队开发经验。7.  具备良好的职业精神，能够适应较强的加班压力。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京艾提科信网络技术有限公司上海...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：- 按系统要求设计开发日志管理 - 开发和维护后端监控、测试系统。- 在各种各样的项目提高核心平台的可靠性和安全性。    任职要求：-  3年以上B/S项目开发经验-  熟悉使用日志管理系统和报表API-  熟悉C#技术,asp.net，mvc、Css、Javascript及其它相关网站编程技术-  熟悉SQL Server/ MongoDB数据库设计与开发，熟悉应用存储过程及触发器，有过大批量数据处理与优化经验-  了解REST API, websocket，memcache, MSMQ等-  有相关cloud environments经验，如阿里云者优先 -  抗压能力强，注重细节，责任心强，良好的沟通能力和表达能力"}
{"title": "软件工程师--C#、SQL SERVER", "company": "腾龙电子技术（上海）股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、职位描述： 1.从事电力智能化平台软件的设计，开发、测试工作； 2.能按时完成部门交给的任务； 3.有主动学习新知识，对工作中遇到的问题能寻找解决办法。二、岗位要求：1.具备计算机、电子、通信相关专业，本科以上学历；2.精通C#、SQL Server 数据库；3.精通日语；4.有云计算Cloud开发，大数据开发，CIS系统，计费系统开发的优先；5.具有3年以上相关工作经验；6.具有强烈的责任心与良好的团队合作精神。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据部署的任务，按需求和计划进行开发、集成和测试；2、参与项目技术实现方案的沟通和讨论并制定相应的工作计划；3、负责项目部分主要模块的开发；4、协助需求开发人员进行需求分析及文档编写；5、协助系统测试及项目实施。任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，至少3年以上相关工作经验； 2、熟悉基于微软平台的解决方案，至少完整负责一个产品或系统的架构、分析工作。 3、熟悉项目管理基本流程,熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构； 4、熟练使用Visual Studio，精通C#语言。 5、熟悉mvc、Linq、javascript、ajax、xml、json、webservice、css等web技术； 6、精通Oracle、Mysql、SqlServer、Sybase等数据库的至少一种，熟练掌握SQL语法。 7、具备编码和撰写文档的能力； 8、独立解决技术问题，有较强的创新意识； 9、有一定的英语读写能力； 10.熟悉ERP、CRM、MES、WMS、Win CE开发、条码等系统开发      熟悉用友U8、U9、TurboCrm 等产品二次开发11、工作严谨细致，有责任心，好学上进，善于思考；能够独立处理问题。12、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "(H)C#开发工程师", "company": "杭州优灿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.精通C#编程相关技术（如.NET Framework等相关技术）；2.熟悉关系数据库理论，有SQLServer、Oracle、MYSQL至少一种数据库的编程经验；3.责任心、沟通能力强，具有良好的团队协作能力，能承受一定的工作压力；4.负责基于C#技术的C/S应用的实现；5.负责部分软件模块的设计、开发与单元测试；6.配合测试小组工作；7.负责编写与项目相关的技术性文档；8.负责要求调研及需求分析；9.日语口语熟练者N3；"}
{"title": "ERP&C#开发实施工程师", "company": "佛山市南海天富科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "分公司“杭州天富德泰信息技术有限公司 招聘1、项目开发、实施，需求调研，进度管控及项目交付总结；2、负责天富ERP纺织印染软件现场调试并培训客户使用。 3、及时处理客户提出的相关技术问题，作好技术支援。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机科学、信息管理类相关专业；2、熟悉企业财务管理、供应链、生产管理等业务流程；3、熟悉SQL Server数据库，熟悉C#  WinForm编程;4、善于沟通，具有良好的分析问题、解决问题的能力；5、可胜任外地出差，抗压能力强 ；6、具有ERP产品或其它软件实施、使用和售后服务经验者尤佳；初级项目经理：8~10万/年 ，中级项目经理：10~15万/年 ，高级项目经理：15~20万/年公司网站  http://www.tenfull.com/,www.hztianfu.com.cn天富科技多年专注于纺织印染自动化、信息化系统的研发、生产，诚邀您的加入，如有意请直接电话0571-82892256。"}
{"title": "NET 开发工程师、C#工程师", "company": "深圳市劲草人才信息咨询服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "Net 开发工程师、C#工程师任职要求1、2年以上开发工作经验；2、C#实际开发经验1年以上；3、熟悉SQLSERVER数据库;4、熟悉MVC框架;4、精通JavaScript，HTML5，CSS3，熟悉DIV+CSS页面架构与布局；5、对B/S架构系统有一定的了解，能够独立完成相关工作的设计及开发；6、有实际jQuery、ExtJS、AngularJS、React、Vue.js或Bootstrap项目开发经验者优先；7、具备良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术，并能主动了解行业的新技术和新产品动态；岗位职责：1、编写模块详细设计文档与解决方案;2、 对已有产品进行性能优化和产品迭代;3、负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护;"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "山大地纬软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：负责电子病历系统（CS版本）相关功能模块开发。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；0-3年工作经验；2. 熟练使用C#开发语言；3. 善于沟通，有良好的团队协作能力，有良好的学习和理解能力；4. 诚实、踏实、认真负责，愿意长期从事软件开发工作，能承受一定的工作压力；5. 了解或从事电子病历相关工作者优先；6. 工作态度端正。福利待遇：1. 享受同行业富有竞争力的薪资待遇，具有广阔的提升空间；2. 免费三餐、舒适员工公寓、免费班车；3. 缴纳五险一金，解决济南户口，托管个人档案，享受法定节假日、带薪年假等各类假期；4. 舒适的办公环境，提供健身器械、娱乐设施，满足工作之余的放松休闲；5. 享受节日礼包、健康体检、通讯补助、生日蛋糕、子女入托、活动经费等各类补贴；6. 文化活动精彩多样、奖品丰厚，专项部门活动经费，团队氛围积极向上。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "长沙开元仪器有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、重点院校计算机专业本科以上学历，有3年以上.NET平台开发经验；2、精通C＃语言和SQL数据库，熟悉硬件开发，有工作流、结算流、系统集成项目实践经验优先考虑；3、有良好的语言表达及沟通能力，适应出差。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中扬联众云计算（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1、计算机及信息技术相关专业，1-3年C#.NET的开发经验；2、熟悉Winform和Wpf变成以及分层架构，熟悉UI界面编程、数据库编程、HTTP请求、Win32 api编程等技术中的一种或多种；3、熟悉 MVVM 、MVC、MVP等框架，拥有较丰富的C/S开发经验；4、熟悉sqlserver数据库，熟练编写SQL；5、了解web开发技术，如ASP.NET 、TOMCAT、JQuery、CSS、Javascript等；6、具有较强的逻辑思维，工作认真努力，善于学习和自我总结，拥有较强的执行力和工作抗压能力；7、能够独立完成项目经理安排的工作和项目开发；8、负责公司客户端产品的研发、维护，快速解决开发过程中遇到的技术问题；9、根据项目经理的安排参与系统的部署、集成、测试等工作；10、参与部分服务器端和WEB端的代码编写和维护工作。11、跟踪和分析现有平台，以提高生产系统的健壮性、可复用性、；12、对于负责模块的问题能提出解决优化方案，并持续调优最终提高效率；13、根据公司需要，完成领导交办的相关工作。"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "天津天堰科技股份有限公司", "where": "天津", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.完成部门经理、部门副经理、项目经理分配的开发任务。  2.负责部分文档编写工作  3.完成上级安排的其他工作 4.负责和工作相关人员的沟通                  5.具有良好的沟通能力职位要求：1.  至少有3年工作经验，熟练使用WPF，有一年以上.net开发经验者优先。2.  至少独立开发过一个WPF/WinForm/asp.net程序。3.  能依据需求文档能够独立完成设计、编码和单元测试。4.  熟练使用Blend进行样式设计。5.  至少熟悉SqlServer、Mysql、Sqlite等一种数据库编程。6.  熟悉C#多线程的开发、Socket通信原理等。                        对常用的设计模式有一定的理解。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州智泰腾迪信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、参与完成公司项目的系统分析、设计，并主导完成详细的设计，并负责核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、能够在团队中完成codereview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过codereview提供相关性能以及稳定性的建议；3、主动发掘现有系统存在的问题，并能够提出有效的解决方案；4、能够快速解决开发过程中遇见的各种问题，能够帮助他人解决问题；5、配合产品运营同事，提供技术和数据支持，岗位要求：1、工作态度积极，开朗上进2、统招本科以上学历，计算机软件及相关专业。3、2年以上.Net经验，熟练掌握C#语言。4、熟悉winform、wpf技术，有PC同下位机硬件通信经验者优先5、能够使用git项目管理工具6、能够承受工作压力，有团队精神，能够在工作中有效交流，自学能力强。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "浙江双视红外科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、软件产品开发：根据要求完成公司内部及对外的产品开发任务，能够根据文档以及领导安排,独立完成单独功能模块的开发和测试； 2、客户实施工作：为客户进行程序安装，以及简单的培训，并能发现客户需求； 3、参与系统分析、详细设计和技术文档编制。  任职要求： 1、精通C#语言和相应的开发工具，有三年及以上开发经验，熟悉winform界面开发和组件应用； 2、熟练的数据库处理技术，熟悉SqlServer,ORACLE数据库中的一种； 3、有良好的编程习惯，熟悉面向对象的设计模式； 4、认真的工作态度和诚实的职业素质，能够承受一定的工作压力，能适应一定的出差及加班； 5、良好的学习能力和钻研精神，有团队合作意识。 6、有安防行业相关开发经验者优先   福利待遇： 1、 完善的假期组合：双休日+法定假期 2、 节日慰问礼金+年度健康体检+年度员工旅游+丰富多彩的员工活动party 3、 良好的企业文化和工作氛围，高速成长，团队活跃，平台广阔！ 4、 年薪：15-20万   工作地点：杭州 滨江"}
{"title": ".NET/C#开发工程师", "company": "云智汇（深圳）高新科技服务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 在主管的规划带领下，开发及实施项目，确保产品及项目进度得以顺利进行。        任职要求：1、 具备2年以上的C#开发经验，熟练Visual Studio工具使用；2、 有.Net开发经验，熟练掌握WCF, Asp.Net Webform, ASP.NET MVC ；3、 熟悉SqlServer、Oracle等数据库的应用；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏远大信息股份有限公司", "where": "张家港", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责工控现场软件的设计和开发。基本要求：1、熟悉.NET Framework和C#编程语言；2、熟悉主流数据库，数量掌握SQL，熟悉SQL Server等常用数据库，了解数据库的优化；3、熟悉串口、网口通讯，有相关编程经验者优先；4、熟悉C/S架构（WinForm）程序开发，能熟练使用WinForm自带控件者优先；5、有一定的分析设计能力，熟悉系统性能、扩展性、健壮性、安全性等方面的设计；6、有较强的自我学期和钻研能力，具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心；具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计和文档编写能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海四季教育培训有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责参与公司软件项目的开发与维护；2. 负责项目分工中的业务需求分析和代码编写；3. 积极与业务人员沟通，及时向项目主管汇报工作情况；岗位要求：1.熟悉数据库（mysql、SQL Server），熟练复杂的SQL语句，具有优化SQL语句的能力；2.具有2年及以上C#桌面程序开发经验（不包括在校实习）；3.有3年及以上的软件开发经验（不包括在校实习）；4.熟悉WPF优先；5.能够进行一定的功能设计；6.了解，并有一定的WEB开发经验；7.代码规范，熟悉数据结构；8.具备程序员证书优先。公司网站：http://www.sijiedu.com/"}
{"title": "C#后端开发工程师（上海）", "company": "北京华航唯实机器人科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站前后端，接口以及数据库的开发及维护；2.PC端软件的开发及维护3.负责部分C语言的DLL文件编写及维护；4.其他工具类，APP等开发。岗位要求：1.精通ASP,NET以及C#，使用三层架构开发过成熟网站；2.熟悉WPF,PC端开发方式，实现过数据采集以及Webservicce,Webapi 接口调用；3.精通服务器端Webservice,Webapi 接口编写；4.熟悉SQL语言与AD0.NET数据访问技术；5.熟悉C语言，以及DLL文件开发并调用；6.了解HTML5/CSS/Bootstrap/JavaScript/jQuery/Vue等WEB前端技术7.本科及以上学历，2年以上实际开发经验加分项：（熟悉Redis,多线程，Socket通讯，异步，webbrowser,MVC,ajax,阿里云产品（ECS,RDS,SLB等），IIS网站部署，TFS，HTTP原理，app开发（Android studio）工作地点 ：上海市闵行区浦江镇 地铁8号线联航路站 出站步行5分钟"}
{"title": "C#初级工程师", "company": "上海艾莎信息科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "4-5千/月", "require": "1根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；2.按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；3.配合项目经理、技术支持人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。4.与客户沟通并推动项目实施。任职要求：1.本科及以上以上学历，计算机专业毕业，相关行业领域1年以上工作经验。2.熟练掌握C#语言，熟悉C/S的开发模式，WPF（Silverlight）、C#单元测试；掌握VS2010 开发工具。；3.熟练使用SQL Server，能够熟练应用数据库、表、视图、触发器、各类约束、存储过程等基本对象；4.熟悉:报表工具：水晶报表，Highchart,Echart等。5.好的团队意识及合作精神，沟通能力强；"}
{"title": "C 工程师\\C#\\JACA 技术经理", "company": "武汉紫鸾文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：任职要求：1、五年及以上Windows平台软件开发经验，熟悉 OOP/OOD 以及常用设计模式；2、精通C/C++语言, 充分理解面向对象编程思想，有较强的逻辑思维能力；3、熟练掌握MFC或QT开发，对Win32 SDK,GDI/GDI+等有一定了解；4、熟悉进程管理、线程管理、内存管理、I/O系统等系统运行机制；5、至少熟悉一门mysql、oracle、sqlserver等主流数据库；6、认真负责，积极主动，具有良好的沟通、团队协作能力；7、了解多线程、socket网络编程、TCP/IP协议；8、了解系统底层机制，熟悉Hook，API Hook，COM Hook，DLL injection技术优先；9、有linux平台客户端开发经验，熟悉shell指令、服务器安全、以及区块链技术优先。10、精通TCP/IP/Rpc/Udp协议原理及应用。熟练掌握C、C#、JAVA语言，熟悉Socket编程，熟悉Linux epoll编程。11、熟悉windows\\linux常用网络通信模型，p2p网络通信及QT开发MFC桌面软件开发，对UI和多线程有深刻的了解。12、熟悉多种动态脚本语言及交互。13、良好的编程思维和开发习惯，较好的文档编写能力，能独立承担开发任务。14、有过高并发，大数据，云计算、对linux或者区块链领域经验的优先考虑 ，福利待遇：  朝九晚五周未双休拒绝996；  高于同行业平均水平的薪资待遇；  享有法定节假日、婚假、产假、丧假、年休假、带薪公假等； 舒适，和谐的办公环境，人性化、现代化的管理理念，最大程度的展现个人价值； 公司不定期组织篮球、羽毛球、乒乓球、台球比赛，每月生日会，不定期举行郊游、文娱活动、户外拓展、公司年会等活动。  工作地点：中北路汉街总部国际B座2002 工作时间：9：00-17：30（周六、周日休息）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "陕西天基通信科技有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.统招本科及以上学历，1~3年相关计算机相关领域，具有良好的编程基础；2.熟悉.NET平台，关系数据库SQL Server；3.具备关系数据库SQL Server，C#的后端开发能力；4.具有独立完成工作的能力，和较强的学习能力；5.熟悉串口、网口、GPIB等与硬件的接口；6.有良好英文基础，读写能力；7.工作积极主动，有较好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京巨美生活信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与系统（偏CS架构）的详细设计工作。2、负责系统的编码实现。3、负责系统自测及优化修改工作。4、完成系统日常运维及支持工作。任职资格1、本科学历，计算机相关专业，三年以上工作经验（专科四年以上）2、精通C#语言，熟悉WPF、DevExpress3、具有.NET4.5架构开发经验一年以上，熟悉Microsoft Visual Studio开发工具4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯 5、工作态度端正，沟通能力好, 有强烈的责任心和团队合作精神, 性格开朗，抗压能力强，能承受高强度工作"}
{"title": "C# 高级开发工程师  、高级软件工程师", "company": "深圳市杰茂科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "杰茂科技正在寻找有想法的人，而不仅仅是工作热情，我们尊重个人的风格和习惯，尊重疯狂的想法，我们相信，在工作岗位上最强的人，是那些不认为这只是一份工作，而是他们真正想做的事情。----------------------------------------------------------------------------岗位职责:1、五年以上互联网、软体开发相关工作经验。2、熟悉C#语言、资料库介接、Web API以及工具开发。3、熟悉资料模型设计、动态资料结构、多工处理。4、有过底层软体框架、函式库开发经验。有SA經驗為佳5、有过相关商业逻辑、效能优化经验为佳。6、了解 Git 基本用法。7、 良好的 UX 概念。8、具有架构和主导团队经验。9、 工作热诚、负责细心、主动解决问题能力、正向积极，能团队合作、互相讨论与技术分享-------------------------------------------------------------------------------------------------杰茂科技是中国领先的互联网公司，致力为企业和品牌的市场目标提供全面、丰富的互动解决方案，从网站建设、网游 / 手游设计到APP创意开发，通过建立对目标客户和用户行为的分析，整合我们高质量设计和***，产生创意十足、有价值的用户体验。 至今，杰茂科技已成功进行过上百个项目的专业技术实施服务，我们稳定的技术团队、强大的技术能力、贴心的客户服务受到了广大客户的赞誉和信赖。"}
{"title": "高级C#软件工程师", "company": "广州英特力信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机及相关专业，大专及以上学历，三年以上开发经验；  2、熟练掌握面向对象编程（OOP）技术；  3、精通C#，拥有良好编码风格和编程习惯；  4、精通微软.NET开发平台，熟练掌握ASP.NET MVC、ADO.NET等相关开发技术；  5、熟悉Html/JavaScript/Css，掌握JQuery、bootstrap、angularjs、easyui、ext一种或多种前端框架技术； 6、精通SSRS报表的开发，使用及日常维护 7、熟悉B/S程序软件开发、实施经验，具有独立软件开发工作的能力；  8、熟悉MS SQL Server、MySql等一种或多种数据库，精通SQL脚本语言以及存储过程、触发器、视图等； 9、有Cordova、Xamarin相关开发项目经验优先； 10、有较好的团队合作意识，较强学习及思维能力；  11、具有良好的沟通能力、工作认真负责、踏实肯干、积极主动；   12、具有英文开发需求文档及邮件的阅读和书写能力，配合项目经理进行项目需求分析和报价"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京金龙客车制造有限公司", "where": "南京", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 熟悉.NET Framework架构，熟练掌握 C# 语言的使用，熟练掌握ASP.NET MVC、API等开发技术；2、 熟悉SQL Server、MySQL等数据库，能够熟练编写存储过程，对SQL性能优化有一定了解；3、 熟悉HTML、Javascript、jQuery、Bootstrap等前端开发技术；4、熟悉软件开发流程，能独立解决技术问题，有较强的创新意识，能够熟练操作SVN或Git等版本控制工具；5、有较强的文档（方案、开发文档）编写能力；6、编码规范、高效；任职要求：1、计算机相关专业2、1年以上相关工作经验者优先3、能吃苦耐劳"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京铁道工程机电技术研究所股份有...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、指导程序员的工作；2、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；3、协助工程管理人保证项目的质量；4、负责工程中主要功能的代码实现；5、解决工程中的关键问题和技术难题。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.精通C#编程，有参与项目开发相关经历；3.能对明确的软件产品需求，进行产品方案设计并实施；4.能胜任出差，和客户进行沟通。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海如创网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "北京华信泰科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、精通Microsoft.NET开发，.NET框架，C++/C#，WinForm，ADO.NET，Web API，SOAP/Web;Service；2、熟悉基于SQL Server、MySQL、Oracle等数据库的建模、编程与优化；3、负责windows桌面应用软件开发、软件产品功能模块详细设计、编码实现，保证开发进度及产品品质；4、 参与软件系统的设计和分析设计工作，收集、沟通软件功能需求信息；5、编制软件程序，设计文档，实现解决方案；任职要求：1. 计算机、电子、通信、自动化相关专业本科及以上学历，3年以上C/C++/C#产品开发经验，编码能力强；2. 具有丰富的Windows编程经验，熟悉界面开发，多线程编程，网络通讯编程及HTTP协议，内存管理、消息机制等；3. 具备良好的学习方法和学习能力，善于利用各种学习资源；4. 具备良好的编程规范，严谨的品质求精心态，较强的解决问题能力；5. 具备良好的逻辑分析思维能力及团队合作精神和沟通能力；6、有卫星导航定位及相关智能终端产品开发经验者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "广东邦健医药连锁有限公司", "where": "肇庆", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、职位描述：1、熟悉软件开发流程，参与项目需求分析，进行部分功能模块的设计；2、根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，并对自己的代码进行测试，保证代码的稳定性与质量；3、根据需求不断修改完善软件，并协助需求管理人保证项目的质量；5、协助测试与部署，实施等工作；6、进行团队技术分享、进一步提升整体作战水平，打造专业的技术氛围。二、任职要求：1、熟悉软件开发工具(C#),了解数据库操作(oraclel/ sql server/mysql),熟悉数据库查询脚本编写,能在指导下完成存储过程的处理编写或者部分功能的开发； 2、熟悉HTML5、Javascript、CSS等界面开发语言 ；3、有文档编写能力,能协助完成项目测试,并编写测试操作文档。4、有分析能力,能在测试过程中找出错误问题进行及时反馈处理或者修正处理； 5、熟悉SVN、CVS版本管理工具的使用； 6、熟悉IIS部署及使用；7、具有较强的责任感，良好团队合作意识和沟通能力； 8、有强烈的上进心，学习新知识的愿望，敢于面对挑战； 9、有互联网平台系统或者API接口开发和测试经验者优先。三、更多信息：1、整体年轻化的团队，有活力，技术氛围浓厚；2、我们拥有专业的实施、运维团队；3、我们会提供有竞争力的薪酬；4、我们是全国医药连锁50强企业，公司即将上市，在这里你将有无限发展空间；5、工作氛围愉悦不沉闷，来了就跟我们一起浪。"}
{"title": "C#程序员/软件工程师/软件开发", "company": "宿迁贸赢信息技术中心", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3-8千/月", "require": "基本工资（应届）: 3000-8000 (根据能力而定）基本工资（有相关工作经验）：面议一经录用待遇从优  底薪+绩效工资+年终奖+项目提成+保险要求如下：Web 程序开发1、精通Asp.net、HTML、Javascript等主流Web开发技术。2、 良好的审美能力。有美工功底，会做美工的优先。3、 练使用Visual Studio.NET 2008/2010，SQL Server等开发工具。4、 责任心强，具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神。5、 勤奋、刻苦、有一定的自学能力，抗压能力。或者 WinForm 程序开发1、 精通C# 。2、 熟练使用Visual Studio.NET 2008/2010等开发工具。3、 熟悉Winform编程, 有相关开发经验者优先。4、 熟悉Asp.net、HTML、Javascript等主流Web开发技术。5、 熟悉SQL Server 。6、 了解HTTP，FTP，POP3/SMTP 等网络协议。7、 责任心强，具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神。8、 勤奋、刻苦、有一定的自学能力，抗压能力。"}
{"title": "软件工程师(C#.NET)", "company": "深圳市图元科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：(1).大专及以上学历,工作经验二年以上；(2).熟悉B/S开发，能熟练使用Web开发相关的HTML、 DIV+CSS、 JavaScript、 JQuery；(3).2年以上ASP.NET（C#）项目开发经验，精通ASP.NET、C#，参与过大型应用,项目或产品的开发；(4).具有良好的团队精神，有良好的语言表达能力，学习能力，责任心强，主动性高，良好的代码风格，能独立完全所安排的工作；(5).具有智慧城市管理、社会管理系统、微信第三方平台开发优先。岗位职责：(1).参与软件开发项目的管理与实施，理解和分析客户的业务需求；(2).根据系统架构设计完成系统详细设计；(3).根据详细设计完成相应的模块编码以及单元测试编码 ；(4).根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；(5).完成软件系统及模块的测试；福利：年薪100000元以上，五天八小时、五险一金、提供班车、旅游、年终双薪、日用品福利发放等。"}
{"title": "高级C#服务器端开发-CP-杭州-00417", "company": "英雄互娱科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 负责手机游戏服务器端的开发工作。任职条件1、有经验：一年游戏开发工作经验，熟悉C#和mysql； 2、有热情：对高并发，高在线服务器技术有强烈的意愿； 3、有潜力：学习能力强，对自己有更高的要求，有进一步的目标； 4、应届生：优秀应届生亦可。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州高通影像技术有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责公司医疗信息系统接口开发；2、参与项目的系统分析、设计，并进行功能代码开发；3、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践任职要求：（1）大专以上历，计算机相关专业。（2）精通ASP.NET、C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS2010等开发工具；（3）有webservice接口编写经验； （4）熟悉MySQL、Oracle、SQLSERVER等关系型数据库；（5）有参与大中型软件项目开发经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师（中级）", "company": "广东天亿马信息产业股份有限公司", "where": "汕头", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成开发任务，以客户端程序开发为主2、负责平台代码编写，包括系统设计、详细设计、编码、单元测试等；3、根据需求进行项目升级、维护工作。任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历2、2年以上WPF / Winform 开发经验3、熟悉软件工程原理，面向对象程序设计、多线程编程，socket网络编程4、熟悉使用各类通讯协议的接口，如：webservice、restful、websocket等；6、熟悉客户端多线程开发7、有对接过硬件开发的优先5、工作态度积极，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、编码能力，富有责任心，注重工作效率，具有良好的交流沟通能力，有较强的团队合作精神."}
{"title": "上位机软件工程师（C#）", "company": "宁波华仪宁创智能科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司（高端仪器仪表类）上位机软件开发及维护工作；2、全面参与产品软件需求分析、概要设计、详细设计（编码）、单元测试、软件发布及对应维护工作；3、协助上位机软件部开发平台改进及技术开发CBB建设；4、为生产、工程人员对软件安装使用过程中遇到的问题提供技术支持。任职资格：1、从事.NET（C#或C++）相关开发工作2年以上，有C#WinForm或WPF开发经验者优先；2、了解软件需求分析、设计过程及工具应用；3、具备独立完成软件编码及单元测试的能力和经验；4、具备面向对象设计思想，了解常用设计模式；5、熟悉Mysql、SqlServer等常用数据库；6、具备较好的沟通协调、文档编写能力。核心素质要求：1、工作积极主动，勤奋好学，踏实负责，耐心细致；2、较强沟通能力和具有团队协作精神；3、乐于奉献，能够与企业共同成长和持续发展，共同创造辉煌。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中国科学院重庆绿色智能技术研究院", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与项目系统架构设计、系统模块分析、系统接口设计及数据库设计。2、根据需求完成应用程序或网络服务的代码编写及调试。3、按照要求完成需求分析、概要设计、技术方案及使用说明文档的编写。4、配合测试部门进行问题分析和修改，保证系统稳定运行。任职条件：1、精通C#语言，2年以上.NET/C#/WPF开发经验，具有大型软件开发经验优先。2、熟悉常用的数据库，如Mysql\\oracle等，能够进行数据库设计及开发。3、熟悉网络通信相关原理，熟悉.NET网络服务程序编写。4、熟悉常用设计模式，MVC\\MVVM等框架，熟悉面向对象的编程思想和各种算法，具备良好的程序开发设计思路和规范化编程习惯。5、具有较好的沟通交流能力，善于合作，有较强的解决问题的能力。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "亚际芯（合肥）通讯技术股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位职责：1、负责对讲机写频相关上位机软件的开发工作，制定和实施产品开发计划；2、完成软件系统代码的实现，保证软件产品的质量，编写代码注释和开发文档；3、根据要求完成应用软件的详细功能设计；4、分析并解决软件开发过程中的问题，参与软件产品功能说明书的制定和讨论；5、协助硬件工程师制定测试计划，定位发现的问题；任职条件：1、专科或以上学历，计算机、通信或相关专业，有1年以上实际开发经验；2、精通C#语言，熟练掌握VS2010或以上开发平台，具有.NET客户端开发经验者优先；3、能熟练运用SQL Server数据管理及开发者优先；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的学习和独立解决问题能力；5、工作仔细踏实，具备很强的工作主动性和团队合作的意识；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广东恒翼能科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据开发安排要求,开发新的软件模块；2、按产品开发计划，保质保量按时完成产品开发任务；3、能独立处理和解决所负责的任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1、计算机软件相关专业，25周岁以上，大专及以上学历；2、有3年及以上C#和winform项目经验；3、熟悉图形界面开发、网络编程、串口通信、多线程、进程间通信等常用技术；4、熟练掌握SQL Server、SQLite数据库；5、有很强的代码编写能力和良好的代码风格；6、良好的工作习惯和工作态度，一定的沟通能力和团队合作精神；7、有团队合作意识，有责任心，有上进心；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州耘宇电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4-8千/月", "require": "精通C#编程，熟练掌握Web前端开发技术（AJAX/HTML/JS/JQUERY/CSS等）；熟悉数据库（MS SQL/MY SQL）基本开发使用；2年以上开发经验，且至少一年.NET开发经验；具有较强的学习能力及良好的沟通合作技巧，能独立胜任项目开发；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连佳林设备制造有限公司", "where": "大连", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：？ 参与项目的详细设计工作。？ 负责系统的编码实现。？ 负责系统的自测与优化工作，编写技术文档。？ 完成系统的日常运维与支持工作。任职要求：？ 熟悉C#编程语言，有WPF开发经验者优先。？ 熟悉.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验者优先。？ 至少熟悉SqlServer、Mysql、Oracle等数据库编程中的一种。？ 计算机相关专业本科以上学历，可以接收实习生。"}
{"title": "C#.NET 中级软件工程师", "company": "四川大成房地产土地评估有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、  沟通分析业务需求、提出解决方法、编制设计方案。2、  根据部门经理安排完成公司业务软件优化和新模块开发；3、  承担公司报告系统维护开发、代码调整、模板更新；4、  负责软件技术文档撰写和技术支持；5、  完成领导交付的其他任务；任职基本要求:1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、测绘、地理信息、数学等相关专业，相关工作经验1年以上；2. 熟悉C#开发语言、熟练掌握常用开发工具、熟悉面向对象设计方法和理念；3. 熟悉WinForm及MVC开发技术;熟悉SQL语言, 能熟练使用常用数据库及工具和编写SQL查询语句；4. 对办公软件公式和vba宏有深入理解和运用者优先。5. 熟悉主流地理信息系统开发技术，有相关实际开发经验者优先6. 工作认真，有责任心，富有团队精神，有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通；"}
{"title": ".NET( C#)开发工程师", "company": "广州新远扬实业发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、具备高质量的专业技术文档编写能力；3、对业务需求描述文档有较强的理解能力。任职要求：1、计算机软件相关专业，本科以上学历；2、精通C#程序设计开发，至少具有3年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Services/WCF等技术；3、精通面向对象设计开发模式，熟悉多层和分布式架构；4、精通MVC开发模式，有3年以上的项目开发经验；5、精通SQL server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；6、熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等；7、技术能力强，自我学习能力强，对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；8、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；9、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变能力强，责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中山市广卫消防设备科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、 根据需求描述完成相关软件功能的编码工作；2、 参与产品功能的研发、调试；3、 撰写相应的开发文档；4、 分析并解决软件开发过程中的问题；工作方向：1、 消防、楼宇自控管理软件2、 ERP软件任职要求：1、本科以上学历，两年以上C#开发经验，有一定的软件项目协作及团队管理、时间管控的经验，有较强的问题分析和解决能力；2、 精通C#，有较好的面向对象思想，精通多线程与并发处理。3、 熟练操作SQL Sever Mysq 数据库；4、 具有良好的编程风格，有多层架构的开发经验和严谨的编程作风；5、 有较强的文档编写能力和良好的沟通表达能力；6、 国际团队工作，能用英语做简单沟通更佳。"}
{"title": "SENIOR C# SOFTWARE ENGINEER", "company": "柯达（中国）投资有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "19-29万/年", "require": "Develop and implement new software features. Maintain and fix bugs for existing software features. Develop and perform unit test of software features. Write design and implementation technical documents. Communicate in English on meetings or through emails. 职位要求: Bachelor's or Master's degree in engineering or science. Experienced in programming with C# on Windows. At least 3 years working experience in software development. Familiar with C++ programming is a plus. Knowledge of JDF and PDF is a plus. Strong communication skills in English. Strong initiative and team working spirit."}
{"title": "上位机开发软件工程师 C#", "company": "杭州景业智能科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "15-20万/年", "require": "职责描述：1、应用C#\\ASP.NET技术进行B/S、C/S三层架构应用程序维护和开发；2、应用ORACLE、SQLSERVER进行数据库维护和开发；3、负责与需求人员对接，熟悉项目的需求规划说明；4、负责立库，agv系统上位机开发维护任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业，三年以上工作经验2、熟练掌握C#语言3、熟练掌握ORACLE、sqlserver等数据库4、熟悉B/S、C/S开发，熟悉.NET软件架构5、程序编写工整，思路清晰，善于钻研，做事有计划有步骤6、至少完成一个完整的项目开发经验7、有较强沟通能力和团队合作能力8、具有立体仓储系统WMS,WCS两年开发维护经验9、能适应出差。"}
{"title": "C#软件工程师（WINFORM）", "company": "北京鼎汉技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责.NET开发平台下的C/S产品设计和开发工作；2、负责.NET技术体系的关键技术的研发工作；3、负责产品的开发，调试，维护，确保正常运行；    4、根据开发规范与流程完成系统设计，编码，测试以及相关文档的编写。 任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；  2、精通C# 有WPF、WinForm开发，熟悉.Net Framework平台，了解设计模式，良好的面向对象思想； 3、有多线程编程开发经验以及常用的通讯协议如TCP/IP,串口RS485/232等； 4、有GDI+图形图像设计经验；  5、能熟练使用MySql、Oracle等主流数据库中的一种； 6、有规范化标准化的代码编写习惯，有良好的沟通能力，有强烈的责任心和团队合作精神。      福利待遇：入职购买六险一金（公积金比例12%），年终奖、带薪年假、话费补贴、员工体检、运动会、员工生日会、传统节日活动、outgoing等等。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "佳都新太科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、根据产品/项目具体要求，承担windows桌面客户端（C/S）开发任务；2、独立完成软件系统及业务功能流程的设计、研发；3、协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；4、参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。任职要求：1 本科以上学历,一年以上C#相关程序设计、开发经验；2 熟练掌握C#客户端WPF程序开发；3 熟练掌握C#网络通信以及多线程程序开发；4 熟练掌握面向对象软件分析设计方法；5 有良好的沟通,表达,分析能力,有团队合作精神和优秀的学习能力;                                                                                      6 有GIS相关经验，熟悉ArcGIS、Skyline、OSGEarth者优先;7 有Unity3D相关开发经验者优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "杭州艾地计算机软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "20-30万/年", "require": "从事云平台后台开发为主，包括业务逻辑和接口，兼顾前端开发，开发环境为.NET (C#,B\\S)要求精通C# B\\S 和C\\S 两种模式，6年以上工作经验，参与或负责过5个以上大型项目的开发经验，有医疗软件开发经验者优先。计算机类专业毕业，本科学历。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海市磐石电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "1、负责Windows应用的开发及维护；2、根据公司产品定位和需求与产品设计人员配合，从事Windows无人机地面站开发；3、撰写模块设计说明书及相关的技术文档；4、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、通信及自动控制等相关专业； 2、一年以上同岗位开发工作经验，熟悉Winform或者WPF编程；3、熟悉.net、c#、MVC/MVVM框架；4、能独立完成PC端软件的设计、开发及单元测试工作；5、熟悉TCP/IP相关网络协议，具有丰富的Socket相关编程经验；6、熟悉高德地图、百度地图或谷歌地图的开发；7、具备良好的文档维护能力，可以使用SVN或Git管理代码；8、了解无人机优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海天德勤汽车零部件有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "承担公司内应业务需求和进行的软件开发项目，主要责任包括：1）负责需求调研和方案设计；2）负责软件开发、测试和维护；3）负责实施和培训；4）负责开发相关文档的编写；任职要求：1）大专以上学历，两年以上相关工作经验；2）熟悉.net开发环境，熟练使用C#开发语言、SQL语言，winform，熟悉数据库原理和数据库语言；3）具有良好的编码风格和严谨的逻辑思路；4）具有良好的沟通能力、问题分析能力和学习能力；5）较强的独立工作能力和团队合作精神；6）有ERP二次开发经验者优先。"}
{"title": "C# WINFORM 软件工程师", "company": "武汉精测电子集团股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、基于PC端windows系统软件开发；2、负责产品功能需求分析、软件系统架构/模块设计/UI/API调用代码编写、调试、测试；3、配合其他部门工程师进行调试，分析、定位、解决问题，开发相关调试工具和脚本；4、负责产品应用现场问题解决、需求分析整理；5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，有3年及以上C# winform开发经验；2、精通TCP/IP协议，Socket网络编程，有Sokcet项目开发经验 ；3、熟悉基于C/S架构系统开发流程，熟练掌握多线程编程方法；4、能够熟练使用一种或者多种数据库（MySQL、SQL Server、Oracle等）；5、对DevExpress控件使用有经验者优先考虑；6、能够独立、成功、熟练的完成复杂专项开发任务，熟悉标准化的软件设计开发流程；7、具备优秀的分析处理能力，能够快速为项目任务制定可行的方案并解决； 8、工作耐心细致，有责任心，能承担较大压力，独立性强，具有团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "脉度（上海）电子商务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1.负责亲微云电商项目服务端、前端相关功能模块开发；2.参与对公司网站及相关系统的分析设计；3.完成领导分派的其他任务。  职位要求1.熟悉C#、asp.net.2年以上开发经验，熟悉asp mvc 和web.api的工作原理并有相关开发经验；2.有面向对象的开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式；3.熟悉mysql数据库，了解mysql索引的优化；4.做事积极主动，沟通能力强，有较强责任心和事业心，有团队精神，能够承受一定的工作压力；5.了解分布式系统和高并发处理、网站性能优化多线程等高性能架构者优先；6.了解常用第三方框架、服务者优先，如：memcached、redis、rabbitMQ、nginx等；7.有大型电子商务项目、移动应用或者微信开发经验者优先；做五休二+国定假日、五险二金、商业补充医保、年度薪资普调、试用期全薪、公司旅游、节日福利、带薪年假、带薪病假等"}
{"title": "C#开发工程师/NET开发工程师", "company": "直达国际", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1 负责期货，股票交易系统的研发；2 编写模块、详细设计文档和相关技术资料；3 负责对开发内容的单元测试、集成测试；4 负责解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、 全日制本科及以上，计算机相关专业、985/211优先；2、 英语读写能力良好，能阅读英文的技术文档；3、 3年以上.Net C/S系统开发经验，精通C#语言,有开发WinForm系统项目经验，熟悉多线程、Socket通信、WebService等相关技术；4、精通SQLSERVER数据库；5、有良好的编程习惯、团队合作精神和沟通协调能力；6、做事积极主动、责任心强、善于学习总结；7、有金融、证券行业系统开发经验者优先。"}
{"title": "微软平台 C#开发工程师", "company": "上海利唐信息科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Essential Requirements:  - A bachelor/master degree in computer science or other related disciplines.  - Mastery of algorithm and data structure.  - 5+ years mastery of C# and object oriented concepts. C++ development skill is  a plus.  - 3+ years SaaS solution development experience.  - Experiences on software design and review, served as mentor of junior  developers.  - Good in oral and written English. CET4.  - Good communication skills and team work spirit.    Preferred Qualifications:  - Experiences on Azure, AWS  - Experiences on Office365, Active Directory, Exchange and SharePoint.  - Experiences on Agile Development and Continuous Integration."}
{"title": "IT工程师技术员JAVA，PHP，C#，SAP等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等地    點：  東京月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "C#.NET开发工程师（MES方向）", "company": "上海融地智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作岗位：MES软件工程师所属部门：智慧工厂软件事业部汇报对象：事业部项目经理工作地点：苏州工作职责：1.参与项目MES开发和实施，配合项目经理与MES技术顾问按时交付高质量的开发成果；2.负责相关模块软件功能开发，对自己所完成的功能模块实现单元测试，制定测试计划，审核测试流程，撰写测试用例，基于测试结果对项目进行分析；3.在开发要求时间内编写模块测试报告，并提交给项目经理或技术顾问审核，对发现问题进行及时修改；4.对开发小组中其他开发工程师的功能模块进行交叉测试，编写模块测试报告，并提交给项目经理和技术顾问审核，抄送给相应的开发工程师，由该工程师完成Bug修改；5.参与项目的需求调研，系统设计，审核调研需求报告及系统设计报告；6.项目的维护及技术支持;7.服从直接上级的任务安排，并及时向上级主管汇报工作进展和工作动向；8.有CAMSTAR MES开发经验优先。任职要求：1.专科及以上学历，计算机、软件、自动化等相关专业；2.精通C#.Net、VB.Net、Web应用开发，擅长SQL Server、Oracle编程，能熟练运用存储过程，索引，触发器，视图等技术；3.熟练掌握XML，javascript，vbscript，WCF等技术，熟悉面向对象的编程技术，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；4.良好的软件测试能力，制订个人程序的单元测试计划及程序的单元测试，产生测试报告；5.思路开放，有进取心，学习意愿与能力较强，能够积极接受新知识，善于合作；6.具有强烈的团队意识、公司荣誉感、责任心，执行力强，情绪稳定，热爱工作；7.积极主动、善于沟通，能在压力下工作；8.能适应一定时间的出差；9.优秀的应届毕业生可考虑。"}
{"title": "C#（.NET 开发）监控开发", "company": "杭州谐云科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科或以上学历，三年及以上软件开发经验；2、精通.NET开发，了解各种B/S架构下的开发模式和框架；3、掌握.NET 程序运行机理，对CLR有基本了解，了解程序出错时的常见原因，能够及时排查错误4、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；岗位职责：1、 负责设计开发监控 .net 运行时的SDK；2、 单元测试；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州盟思软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1.配合项目经理提交的需求对WMS和MES项目进行二次开发；2.对已经交付的项目进行问题处理及运维服务； 具体要求：1、本及以上学历2、2年以上工作经验3、熟悉SQL Server数据库，精通SQL编程；4、精通前台Extjs或EasyUI、后台C#开发；5、有WMS和MES开发经验或制造业工作经验优先；6、沟通能力强；"}
{"title": "高级软件工程师（C#）", "company": "深圳麦格米特电气股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的软件需求分析、软件设计及维护2、在Team中担当主要的PC端软件开发任务；任职要求：1、本科以上学历，机电一体化、自动化、电子电力或计算机专业等相关专业；2、沟通主动，表达清晰，责任心强,自学能力强，具有合作精神和创新精神2、精通c#、SQL、ACCESS；有.net winform, Wpf实际项目开发经验, 对C++, JAVA编程语言有一定了解;3、精通串口编程, SOCKET网络编程, 对多线程技术, SQL数据库编程技术有一定了解;  4、3年以上工作经验，并有监控系统、上位机的开发经验5、有铁路信息化项目工作经验者优先考虑, 有大型项目开发经验优先"}
{"title": "C++/C#软件开发实习生", "company": "上海绿建信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责城市规划、国土测绘领域的数字水印、数据加密及电子签名算法的编写;2.利用C++/C#进行CAD二次开发;3.协助开发人员完成开发工程搭建以及相关技术研究；4.协助开发人员编写技术文档以及代码测试。5.公司每周六、提供C++/ObjectARX开发竟能培训;任职资格:1.本科或研究生在校生；（能够实习半年以上者优先）2.为人正直、有责任心、工作认真细致； 3.适应、抗压、学习、执行能力强。"}
{"title": "C# WINFORM 程序员", "company": "贵阳彩翅科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责： 1、根据项目需求完成c#winform程序开发、程序调试、程序部署等工作。 2、配合同事以及上级领导制定软件开发方案。 3、解决项目中因程序引起的故障问题。 4、与第三方制定接口方案并完成有关程序开发。 任职要求：1.计算机专业，大专以上学历，有2年及以上  C#  和  winform  项目经验。 2、熟悉图形界面开发、网络编程、串口通信、多线程、进程间通信等常用技术。 3、 熟练掌握oracle、SQL Server数据库。 4、 熟悉图形界面开发、网络编程、串口通信、多线程、进程间通信等常用技术。 5、熟练掌握MySql、SqlServer、等数据库的使用；熟练掌握Json，Xml的解析处理。 6、从事VS 2012以上开发工具，开发工作2年以上，制作的软件需要联网操作。 7、移动网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；对于开发及研发软件有一定经验。 8、熟练掌握软件更新、加密狗、算号器、数据库更新、xml数据处理、远程控制数据、SQL serve 2005及以上，flash动画、数据加密、html网站制作等。 9、能吃苦耐劳，诚实守信，工作态度认真，勤奋好学，有上进心。上班地点：贵阳市观山湖区金阳红街A4栋上班时间：8:30-12:00、13:30-15:30，双休，法定假日依循国家规定。特殊情况如需加班，计算加班工资。"}
{"title": "C#全栈开发工程师(CS/BS/APP)", "company": "武汉百胜睿迪软件有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、参与或负责公司项目和产品的开发，数据库业务逻辑等实现；2、承担模块的详细设计、代码开发和单元测试；3、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；4、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；5、能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作，有创新意识；岗位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上程序开发工作经验，熟练使用C#，熟悉.NET多线程；3、熟悉SQL  SERVER数据库开发,  熟悉Sql语句优化及数据库优化；4、了解软件工程和面向对象技术，具备综合分析和解决问题能力；5、较强的编程能力，能够独立完成复杂的交互流程设计和实现，较强的文档编写能力；6、做事积极主动，沟通能力强，对工作认真负责，有较强责任心和事业心，有团队精神；7、能承受一定的工作压力，善于学习新技术，有专研精神，结果导向；8、有Xamarin、Android开发经验优先。"}
{"title": "C#软件工程师（WPF方向）", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.C#软件开发（WPF方向）。2.参与需求讨论与分析。3.系统设计及设计文档编写。具体：负责理赔新系统综合处理平台的开发任职要求：1)计算机相关专业，有2年及以上工作经验,精通C#语言。2) 熟练掌握WPF桌面程序开发，熟悉XAML、样式、触发器等WPF开发的相关知识；2)有较好的面向对象的程序设计思想和应用经验,熟悉常用设计模式。3)熟悉算法开发，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉线程和各种异步模型的应用。4)熟悉常用SQL语句，熟练使用Sql server、MySQL等数据库；5)具备较强的逻辑思维能力和学习能力，喜欢技术，积极主动，具备良好的语言表达能力。"}
{"title": ".NET/C#高级开发工程师", "company": "北京中软国际信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.岗位描述:  1.参与公司承接客户项目软件系统的开发/测试工作；  2.按照需求和设计，负责相关模块的编码和测试工作；  3.与团队成员协作进行问题调查或技术攻关；  4.与海外同事或客户进行必要的工作交流2.岗位要求:  1.3-5年.NET/C#开发经验，精通C#；有standalone application开发经验；  2.精通HTML5；熟悉AJAX等前端开发技术；  3.精通SQL,熟练练使用MySqL、SQL Sever、Oracle等主流关系型数据库;  4.较优秀的英语读写能力，优秀读写及口语能力；具有快速学习能力和较强的沟通表达能力者佳  5.熟练应用基于.NET/C#的Web开发技术及相关常用技术框架；3.应聘要求  1.大学本科，计算机相关专业（信息工程，计算机，应用数学，通信工程，电子类等理工科专业)；  2.具备良好的软件编程基础知识与技能；  3.有强烈的上进心，求知欲，善于学习并接受新鲜事物；  4.具有良好的分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "合肥高维数据技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、设计、开发、维护基于信息隐藏核心技术的产品及相关应用程序。2、负责设计书编写、单元测试用例编写、代码编写、单元测试等各项工作。3、参与公司项目设计与评审，协助测试人员进行项目测试。4、负责对现有项目进行功能升级、维护。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业3年以上C#开发经验。2、熟悉.NET、C# WinForm,WPF技术，熟悉C/S结构研发。3、熟悉Sqlite、SQL Server、 Oracle或MySQL其中至少一种关系型数据库，熟练使用SQL编程；4、熟练使用SVN或Git版本管理软件。5、有良好的代码书写规范和文档编写能力。6、喜欢钻研新技术，学习能力强，抗压能力强，具有团队合作能力。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "杭州微智兆智能科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 根据需求描述完成相关软件功能的编码工作；2、 参与产品功能实现的设计、编码、测试以及维护； 3、 根据需求说明完成代码编写，调试； 4、 撰写及维护相应的开发文档； 5、 分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、 计算机等相关专业，一年以上软件开发经验，至少完整参与过2个以上中大型系统的开发，有一定的软件项目协作及团队管理、时间管控的经验，有较强的问题分析和解决能力； 2、 精通ASP.NET （C#)和Web Service的开发，熟悉B/S、C/S架构开发； 3、 熟悉HTTP协议，熟练掌握Javascript、Jquery、Ajax、XML、HTML/XHTML、CSS等Web页面技术； 4、 熟练操作SQL Sever Mysql等主流数据库等； 5、 熟悉海量数据处理，熟练运用Redis、MongoDB等NoSql数据库；6、 有资讯类、学习视频类网站开发经验者优先； 7、 具有良好的编程风格，有多层架构的开发经验和严谨的编程作风； 8、 有较强的文档编写能力与业务分析能力。"}
{"title": "ASP.NET（C#）工程师", "company": "深圳巨全网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "7-9千/月", "require": "1.负责公司游戏网站前台和后台开发，并进行完善和升级；2.与公司相关部门紧密沟通，高质量完成各种游戏活动网页开发。任职要求：1.年龄：21-35周岁； 2.全日制统招专科以上学历，计算机、软件工程及相关专业；3.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；4.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力；5.1年以上ASP.NET（C#）项目开发经验，互联网公司背景；6.精通ASP.NET2.0、C#，熟悉SQL Server，熟悉存储过程；7.熟悉JavaScript、Ajax或者JQuery；8.善于与其他同事协同工作、极强的学习能力，热爱网络游戏事业，思维灵活；9.具有良好的编程风格，代码编写严谨，熟悉SQL注入防范；10.有从事过网络棋牌网站设计者优先。薪酬待遇：面议，每周双休。 入职即签订劳动合同，正式员工可享受五险一金； 每年可享受5-15天的带薪年假"}
{"title": "C#开发工程师/.NET开发工程师", "company": "上海北汇信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "C#高级开发工程师 岗位职责：负责产品级（或者项目级别）软件，主要业务是数据采集、设备集成负责软件的.net开发，部分功能webservice开发以及网络编程编写软件技术文档，包括功能设计文档、接口文档等；完成上级安排的其他技术工作 任职要求：三年及以上开发经验（择优者不限），计算机以及相关专业专科或本科毕业熟练掌握.net技术架构，熟悉C#开发语言。掌握Win Form／Win CE／ Windows Mobile开发。熟练熟练掌握常用T-SQL增删改查、常见的Webservice编程以及网络编程(TCP、Socket)。掌握OOP以及并发编程技术。具备较强的学习能力和良好的沟通能力。具备认真负责、富于进取、团队协作的职业素养。  二、C#开发工程师（初／中）   岗位职责：负责产品级（或者项目级别）软件，主要业务是数据采集、设备集成负责软件的.net开发，部分功能webservice开发以及网络编程编写软件技术文档，包括功能设计文档、接口文档等；完成上级安排的其他技术工作 任职要求：一年以上开发经验（择优者不限），计算机及相关专业专科或本科毕业熟悉.net技术架构，熟悉C#开发语言。掌握Winform／Win CE／ Windows Mobile开发。了解常用T-SQL增删改查、常见的Webservice编程以及网络编程(TCP、Socket)。了解OOP的概念以及并发编程技术具备较强的学习能力和良好的沟通能力。                          6.具备认真负责、富于进取、团队协作的职业素养"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海鼎格信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 参与工业企业信息化和自动化及其融合软件、物联网软件、设备控制软件系统开发；2. 参与用户需求调研和软件需求开发，并撰写文档；3. 承担软件设计任务，撰写设计说明书；4. 独立承担编码、软件调试；5. 用户现场调试、维护。任职要求：1. 全日制四年大学本科以上毕业（学信网可验证）；2. 计算机、机械电子、自动控制类相关专业，熟悉硬件工作基本原理和软硬件接口操作；3. 熟悉软件开发过程，有良好的文档编写和编码习惯；4. 熟悉 .Net框架、C#开发语言；5. 较强的文档编写能力；6. 良好团队协作能力和沟通能力，能够独立完成开发任务；7. 能够适应较强的工作压力、能较长期或较频繁地出差；8. 有设备控制软件开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海康嘉信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.4年及以上工作经验；2.熟练掌握C#几面开发，熟练使用DevExpress等控件者优先；3.具备数据库方面开发技能，熟练掌握SQL编程，熟练掌握存储过程编程；"}
{"title": "C#，C++程序员", "company": "南京智程信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、      按照公司项目管理与规范要求编制开发过程中必须的各种开发文档；2、      根据设计文档或需求说明完成代码编写；3、      参与开发过程中的技术调研，解决产品开发过程中的关键技术问题；岗位要求：1、      三年开发经验，需掌握C#，C++语言，擅长几何分析和算法优先。；2、      具有良好的编程风格及习惯，良好的抽象思维及逻辑规划能力；3、      大专以上学历，机械工程或计算机相关专业；机械类要求掌握C语言，计算机类要求能掌握工程制图（识图）；"}
{"title": "C#（.NET)工程师", "company": "上海光是信息科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.7-3.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与行业系统的设计和开发；2、负责核心代码的编写和测试；3、负责新技术的预研和选型； 4、参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行； 5、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6、帮助团队不断提升技术水平和框架质量。岗位要求：1、必须本科及以上学历；2、必须具有C# .NET相关能力；3、3年及以上C#/windows编程工作经验;4、对CLR/.Net Framework/MSIL/GC有自己的理解;5、熟悉C++/具有一定 windows api 相关开发经验，有相关逆向项目经验优先;6、一定要有一线编码能力；7、一定要是windows的.net，web不要。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州华友明康光电科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "1、负责Windows平台医学相关软件开发工作；2、配合光学、机械、电子成员共同完成产品整体功能开发及性能测试与优化；3、负责专业技术文档编写归档；职位要求：1、有3年以上软件开发经验, 熟练掌握以下一种或多种编程语言 C++/C#；2、精通C#语言开发，熟悉 .NET框架，掌握WPF与Winform开发技术；3、熟练使用等Visual Studio等开发工具；4、熟悉图像处理技术优先；加入华友明康，我们能为您提供：1．您可享有五险一金（养老、医疗、工伤、生育、失业、住房公积金）；2．您可享有各种法定节假日及带薪休假；3．您可享有带薪培训，签订劳动合同；4. 您享有正规八小时工作制；5. 您可通过拓展训练增强团队凝聚力；6. 您享有每年一次全身体检；7. 您可享受简单的员工关系，全面的培训体系，明晰的职业规划。"}
{"title": "C#开发工程师 双休", "company": "江苏金马扬名信息技术股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；根据开发进度和任务分配，按照软件项目管理过程完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；完成软件的单元测试及配合集成测试；进行编制项目文档和质量记录的工作；                    5、配合医院试点运行任职要求：1、大专1年以上C#开发经验，熟练掌握ASP.NET体系架构，有WEB开发经验；    2、至少了解一种数据库开发（MSSQL、ORACLE），数量掌握标准SQL语句；    3、有手机、平板网页开发经验优先；    4、良好的编码规范习惯，熟悉软件工程的开发流程、注重单元测试；    5、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、有创新精神，良好的团队合作意识；。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京交大微联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "c#初、中、高级软件开发工程师工作职责： 1. 根据开发需求说明书及软件架构设计说明书编写模块详细设计说明书。 2. 根据模块详细设计说明书进行编码。 3. 编写模块的单元测试用例并进行测试。 4. 编写集成测试用例并进行测试。 5. 参与需求分析、软件设计、测试方案制定并给出合理建议。 任职资格： 1. 认真负责，团队合作、勇于探索，高度责任心。 2. 两年或两年以上Windows软件开发工作经验，参与过两个以上项目。 3. 精通C#精通.net 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范。4. 熟练多线程编程，了解常用的Windows多线程编程模型。 5. 熟练掌握UML、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中。6. 了解SVN、JIRA或相关软件并会使用。 7. 了解计算机网络、数据库、GDI/GDI+并进行过相关程序开发。 8. 有铁路信号软件开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京云蜻蜓信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、按照工作计划，按时按质独立完成模块的设计、开发、单元测试任务2、能够参与到系统设计和核心代码开发3、积极学习，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点4、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度5、领导安排的其他工作任职要求：1、3年以上winform开发经验2、熟悉桌面程序开发经验；3、熟练C语言、VS.Net开发环境、熟练掌握.Net技术架构，有扎实的代码功底和良好的编码习惯；4、熟悉winfrom界面开发，多线程开发、熟练使用代码操作word、excel以及XML文件，熟悉WebService技术；5、具有出色的抽象设计能力，深入理解OO思想，熟悉常用设计模式6、积极上进，善于沟通、学习，具备良好的分析、解决问题的能力；7、具备良好的英语阅读能力8、能独立进行项目开发者优先"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "中设数字技术股份有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1.负责运用C#语言实现对Revit的二次开发；2.负责产品的系统架构设计，数据库设计，核心代码编写；3.负责实现产品本地端与平台间的数据交互；4.负责完成对开发功能的测试；5.负责完成对开发功能的迭代与日常维护；6.负责完成对需求文档的深化，确保文档质量； 任职要求1.本科以上学历，计算机、软件工程、建筑、结构、机电等相关专业；2.熟悉C#语言，熟悉WPF，具备C#开发经验；3.熟悉prism、mvvm等设计模式；4.熟悉SQL Sever、MySQL其中一种数据库；5.具备良好的编码习惯，熟悉常见的软件开发流程；6.具备良好的学习能力，沟通能力，以及善于独立思考处理问题的能力；7.熟悉RevitAPI, 具备Revit二次开发经验者优先；8.具备SketchUp、WebGL开发经验者优先；9.有其他三维图形平台开发经验者优先优秀应届毕业生，愿意从事Revit二次开发者；"}
{"title": ".NET开发工程师（C++/C#）", "company": "上海博应信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作内容：1. 参与RFID产品相关软件开发工作；2. 根据需求，完成项目模块设计、编码、测试、优化和维护工作；3. 负责技术文档的编写；4. 解决产品在测试和应用过程中相关的问题5. 完成领导安排的其他任务。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子等相关专业，3年以上C++或.net开发经验；2. 掌握 .net/c#和WPF开发，精通其中一种开发语言，熟悉VS开发环境；熟悉Windows操作系统；3. 对SQL Server、MySQL、SQLite或Oracle等数据库引擎有最低的了解，熟悉Linux优先考虑；了解其他语言，如:c++， PHP优先考虑；4. 能够记录、开发、测试、部署和维护应用程序；5. 良好的英文听说读写能力，能够熟练阅读和理解英文资料；6. 工作踏实、努力、性格开朗，具备较好的沟通能力，乐于分享和互相学习，具有良好的团队合作精神，责任心强、勇于接受挑战。上班地址：上海市浦东新区宣春路164号（临近16号线地铁，野生动物园站下）"}
{"title": "C#开发人员", "company": "宁波爱信诺航天信息有限公司", "where": "宁波", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：开发windows下面的客户端程序\t任职要求：1、计算机科学与技术等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉VisualC++常用的软件开发、调试工具3、具有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；4、欢迎应届毕业生！"}
{"title": ".NET 高级开发工程师(C++/C#)", "company": "赫比国际有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "1.  企业应用软件开发和设计，主要为财务、人事、BD等职能部门的企业内部应用2.  评估和引进新的应用系统3.  协助应用系统的实施4.  帮助定制报表和程序，以支持日常运营5.  为终端用户提供业务应用支持6.  协助维护并二次开发现有应用系统7.  相关需求文档和培训文档的编写任职要求：1、四年以上.net C# B/S系统开发经验，三年以上.net Core开发经验；2、熟练使用bootstrap、VueJs，并且也能使用原生HTML、CSS、JavaScript。3、熟练使用SQL Server、MySQL等主流数据库，并有Redis等K/V数据库实际使用经验。4、熟练使用 Entity Framework 6 或其它主流ORM 组件，熟练使用Web Service、Web Api及WCF。至少符合以下要求之一：1、有从事Java编程经验一年以上者。2、有从事过美工相关工作经验者。3、有移动端安卓、小程序等开发经验者。4、熟悉ABP技术架构者。"}
{"title": "网站开发 程序员NET C#", "company": "浙江众森网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-8千/月", "require": "招聘Web开发工程师，.NET方向，应届生均可（有项目开发经验者优先）招聘应届生若干名（对Web网站开发有一定的基础，对div+css熟悉）有相关工作经验者经录用并重用，公司给予最大的福利待遇。有工作经验者大致要求：1、熟悉C#语言，对算法有一定功底，熟练使用Visual Studio .Net 开发工具。2、熟悉SQL Serve 数据库，能编写SQL语句、存储过程。3、熟练使用div+css布局，对js代码有一定功底，并熟练使用jquery，ajax等相关技术在web开发中的应用。4、有良好的学习能力和解决问题的能力。5、其他条件不限，英雄不问出处，要做事、先做人，技术可以慢慢积累。6、待遇面议，公司与您一起共富贵。工作时间：上午8:30-下午5:00每周双休：周六休息和周日休息人事电话：0574-87162512工作地点：宁波市江东区民安路1018号新天地东区12单元17楼（国际会展中心附近，靠近东部新城）"}
{"title": "ASP.NET，C#开发工程师（后端开发）", "company": "湖南鼎太网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "【你的岗位职责】：1、加入公司产品研发团队，与团队一起完成公司产品研发和升级工作2、支撑我司媒体类产品日常迭代升级开发需求3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、能独立处理和解决所负责的任务和问题；5、按照公司研发流程和管控流程工作【我们在寻找这样的你】：1、大专及以上学历，计算机等相关专业；2、具有web应用程序或网站或后端项目开发经验；3、熟练asp.net（C#）开发语言、sqlserver、IIS等；4、具有一定的沟通能力、语言表达能力、团队协作能力。5、具备真实中大型项目经验者优先"}
{"title": "C# .NET 程序员", "company": "华隆瑞锋国际货运（上海）有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "Responsibilities职责Design and develop  state-of-the-art web applications to enhance the company’s competitiveness 设计和开发先进的web应用程序，以增强公司的竞争力Carry out application  development utilizing modern technologies and tools 利用现代技术和工具进行应用开发Proactively propose and  drive innovation in the development process 在开发过程中主动提出问题并谋求创新Ensure application  meets all requirements of quality, security, modifiability, extensibility etc.  with comprehensive system testing 通过全面的系统测试，确保应用程序在用户需求、质量、安全性、可修改性、可扩展性等要求Provide technical  support to external and internal users 为外部和内部用户提供技术支持Work together with  development team in Asia                                                                             与亚洲总部开发团队紧密合作Requirements:要求:Degree or diploma in  computer science or related subjects. 专科学历及以上，计算机相关专业。Experience in web  application development. 具有web应用程序开发经验。Hands-on experience in  C#, .NET Framework, HTML5, CSS3, JQuery, AJAX, JSON, and SQL. 熟练使用C#、.NET、HTML5、CSS3、JQuery、AJAX、JSON和SQL。Knowledge in Cloud  Services, Responsive Web, ReactJS is an advantage. 具有云服务、Responsive Web和ReactJS方面的知识优先。Cantonese speaker is an  advantage.  会说粤语者优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "南京华德仓储设备制造有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责完成WMS，WCS以及相关软件设计和开发2.按照项目开发过程规范编写开发类文档岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通.NET框架和C#开发语言，熟练使用VS.NET及其相关工具，具有三年以上c#项目开发经验，熟悉C/S，B/S结构开发原理；3、精通SQL语言，对Oracle或SQL Server数据库有1年以上的开发经验；有WMS开发经验者优先。 4、能够适应出差***"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "塔塔信息技术（中国）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 熟悉C#开发语言，4年及以上C#开发经验； 2. 熟悉C# WinForm编程和界面框架，具有DevExpress、DotNetBar组件开发经验优先； 3. 熟悉多线程编码； 4. 熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发，有socket开发经验者优先； 5. 热爱程序开发，具有良好的自学能力和合作能力； 6. 熟悉HTML5、Angular等技术者优先； 7. 有架构设计经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "互动通天图信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与项目分析和设计工作，协助进行UML和流程的整理，编写相关文档；2、负责核心框架与核心代码的开发；3、参与系统部署工作，并编写相关文档；任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.三年以上ASP.NET实际开发经验，熟悉asp.net ado.net；3 .能熟练使用vs2010或vs2012进行开发和调试的工作；4 .熟悉MSSQLServer 或Oracle数据库，了解 视图、存储过程、函数等数据库对象；5 .熟悉javascript、ajax、css、jquery 等web技术；6 . 良好的代码规范能力和文档编写能力；7 .良好的团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力。8 .熟悉java语言及框架的优先。"}
{"title": "上位机软件开发C#", "company": "苏州优众企业管理咨询有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 本科及其以上学历，自动化、计算机相关专业； 2. 有三年以上自动化设备主控软件开发经验； 3. 熟练掌握C/C++/C#语言，熟悉面向对象编程思想，具有良好的编程基础； 4. 具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 5. 良好的沟通能力和团队合作精神，快速的学习能力；"}
{"title": "C#/VC++软件工程师", "company": "珠海名科电子科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机，软件工程或电子信息类专业，大学专科及以上学历2、精通win32,MFC及相关PC端开发软件编程，擅长C#编程,   对TCP/IP协议和Widnows下的多线程编程有充分理解，能独立开发PC端管理系统软件。3.熟悉windows下网络编程及音视频流处理。4、具备硬件控制开发工作经验；5、认真仔细，具有较强的学习能力、理解沟通能力、有团队协作精神。6.有楼宇对讲，安防监控或停车系统PC端软件开发经验优先。7.有物联网和APP开发经验者优先；"}
{"title": "C#/ASP.NE高级研发工程师", "company": "湖南中谷科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机及相关专业本科以上学历；2、具有3年以上C#相关项目开发经验；3、对.Net core架构有良好的了解，能够熟练使用C#进行Winform或wpf程序开发；4、熟悉 MVC5、熟悉设计模式，有应用程序框架搭建经验者优先；6、熟悉http通讯、socket通讯，supersocket，串口通讯；7、熟悉多线程；8、熟悉SQL　server数据库的使用；9、有一定的设计文档编写经验；10、具有良好的代码编写风格和习惯，工作严谨细致，勤奋踏实，富有责任心，善于思考问题；"}
{"title": "C# .NET 桌面开发工程师", "company": "广州市英泽电子有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位要求：1、熟悉C#/vb 等.net 平台编程，.net framework框架，掌握面向对象软件分析设计方法2、要求对asp.net 开发有2年以上经验3、熟练掌握c#，html，js 等编程语言，熟练使用 sql server 2008，熟悉 vs2010 以上版本编译器4、要富有学习精神和团队精神，为人沉稳、做事踏实、肯于思考5、年龄24以上岗位职责：1、从事云系统后台设计和软件开发工作2、编写开发设计文档及测试案例3、按照计划完成符合功能性要求和质量标准的软件产品薪资结构：底薪+项目提成+奖金面试地点：天河路549号岗顶龙苑大厦（广州新赛格电子城）A2座1801室（18楼）联系电话：020-61006535-804（林小姐）乘车路线：地铁：岗顶A出口（往摩登百货方向前行两百米左右）公交：BRT岗顶站注：如时间有冲突，可电话联系更改面试时间！①底薪+提成+奖金，有能力者待遇不菲。②公司每年会举办1-2次集体旅游，可申请出国游机会③公司每年会提供1-2次岗位晋升调动机会，有能力者可获得不错的发展空间。广州市英泽电子有限公司，是一家专业致力于一卡通产品的研发、生产、销售于一体之企业，拥有十多年行业产品开发经验。目前，我公司主要生产：射频读卡模块、门禁读卡器、门禁一体机、门禁控制器、指纹、消费、考勤、巡更、酒店锁、通道闸机、停车场管理设备等产品。一卡通产品不仅具有优良的性能价格比，更在产品稳定性、灵敏度及一致性等诸多方面成为行业典范。多年来，产品行销欧美、中国香港及东南亚地区，屡创佳绩，产品遍及广东珠三角、华东、华中及东北地区，赢得了广大客户信赖。“英泽电子”始终以人为本，以质取胜，通过不断的技术创新和完善的售后服务，实现客户的价值。英泽电子在全国范围内设有多个办事处，在广州、深圳、东莞等珠三角地区呈点状式发展，以北京、上海、重庆为据点，辐射全国。【广州市英泽电子有限公司】如需了解我公司更多信息，可登陆公司网站:www.gzfcard.com          www.门禁厂家.com期待你的加入！"}
{"title": "C#.NET中级开发工程师（半导体行业优先）", "company": "上海弥行软件技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、深刻理解软件产品开发周期的各个阶段，熟悉ISO和CMM3的实务；2、精通MS VS.NET (C#.net, vb.net)软件开发工具；3、熟悉SQL SERVER和Oracle数据库；4、了解SECS/GEM和其他工业协议；5、了解半导体工艺流程和底层通讯硬件接口；6、会其他计算机技能，如网络，电脑和操作系统；7、英文听说读写熟练，能跟老外沟通交流优先。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，英语四级及以上，计算机软件等相关专业；2、3-5年及以上C#.NET环境独立开发经验，熟悉硬件接口有半导体行业工作经验的优先；2、熟悉软件开发过程、设计模式及体系结构；熟悉常用的开发工具；3、工作稳定性强 ，学习能力强，有较强的独立工作能力、沟通能力和团队协作精神; 4、熟悉C#，.net开发语言，B/S,C/S架构，SQL Server, Oracle等数据库；5、熟悉WPF/WCF,精通SqlServer数据库的设计与开发。^3^我们有专业成熟的团队，因项目需求供不应求，须再组建一个专业的Team,期待专业的您的加入；我们有积极向上的活力有美女帅哥、小鲜肉，也有和气成熟的技术大牛和领导者人性化的管理理念；我们有合理的薪酬福利，有男生宿舍、中晚饭，还有水果点心小零售，让您快乐工作，顺心工作。赶快加入我们吧！We are family!公司会做背景调查、学历、四级、上家单位工作表现等，所以伪造学历和工作履历的请绕行！勿投！福利待遇 正规，有下限无上限，只要你有能力肯付出我们会回馈相应的报酬。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海绎维软件系统有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "【主要职责】1.负责前、后端接口的技术设计、开发、代码优化等工作；2.负责公司产品与外部系统集成；3.负责客户个性化需求开发。【任职要求】1. 1~3年工作经验，能独立负责功能需求模块开发。2.熟练掌握C#语言，ASP.NET，WebAPI等服务端技术框架；3.熟悉JavaScript语言，有H5及angular使用经验；4.熟悉SQL与NoSQL数据库，了解MongoDB优先；5.沟通能力好。"}
{"title": "C# / WPF 软件工程师", "company": "上海弘联医学科技集团有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、产品软件开发。2、相关模块项目技术文档的编写。职位要求：1、熟悉、了解C#、C/S架构软件开发，具有一定软件开发能力；2、熟悉软件开发流程，熟悉运用C#、.NET 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范；3、熟悉C#、WPF桌面程序开发；熟练使用Visual Studio开发平台；4、熟悉XAML，熟练掌握WPF中数据绑定、命令、模板、样式等知识者优先；5、良好的沟通能力，刻苦专研、勇于探索、具有团队合作精神。6、有良好的学习能力，工作认真负责，有责任心。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "创能电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业，本科以上学历，具有1年以上软件项目开发经验；2、具有技术背景，编写代码能力或者IT系统测试、开发经验；3、精通C#和.Net开发语言；4、熟悉ORACLE等数据库之一，熟练掌握SQL语句及存储过程等编程；5、有OCR、ECM、DMS软件开发管理经验者优先；6、有不断学习提升自己的意识，有清晰的逻辑思维。具备良好团队合作精神，能承受一定的工作压力；7、具备产品设计及开发、ERP软件、工作流项目开发经验者优先；"}
{"title": "C# 软件开发", "company": "北京京华天勤科贸有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "1.精通C#语言和.net类库，深刻理解面向对象，事件，委托等技术。2.熟练掌握Winform及多线程开发，HTTP客户端请求，xml和json等数据操作。3.熟悉Windows平台下应用程序编写。4.熟悉Windows API, c++者优先考虑.5.具备良好的团队协作能力, 沟通表达能力, 理解能力,自学能力。6.具备良好的工作态度和责任心。"}
{"title": "C#程序员", "company": "杭州益利素勒精线有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "岗位职责:1、 完成软件系统代码的实现,编写代码注释和开发文档;2、 公司现有系统的维护,二次开发.3、 辅助进行系统的需求调研,功能定义,程序设计.4、 根据设计文档或需求说明完成代码编写,调试,测试和维护任职要求:1、 计算机或相关专业。2、 精通C#开发,熟悉WinForm应用程序开发或WPF应用程序.3、 熟悉xaml,会使用模板,有WCF应用程序开发经验  4、 熟悉DB2, SQL数据库,精通SQL语句.  5、 具有较好的面向对象知识基础,具有较强的团队协作精神 6、可接受应届生"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州汉扬精密电子有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "熟悉Oracle SQL/PLSQL熟悉Oracle VS.NET (C#，ASP.NET) 熟悉工厂SFCS系统，精通Delphi/VB编程者优先一个需具有软件开发3年以上工作经验，其他1年以上开发经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江钧普科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子类相关专业；2、熟练掌握C#编程技术，C/S框架开发， 具有2年或以上软件开发经验；3、掌握Oracle、SQL Server、My SQL等数据库技术，对程序执行效率等有较好的理解；4、熟悉软件开发技术与开发流程，熟悉软件系统架构，对软件工程有一定了解；5、对业务有较强的分析和归纳能力，具备独立工作能力；6、熟悉生产制造系统、ERP系统或物联网相关经验优先考虑。"}
{"title": "C#中级开发工程师", "company": "深圳市航通智能技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求1)   计算机相关专业，2年以上.NET开发经验；2)   熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发；3)   精通C#/ASP.NET/MVVM/WCF/WEBSERVICE 等开发及技术，熟练使用Visual Studio2010、SVN等开发管理工具，有良好的编码习惯；4)   熟悉Oracle数据库，具备良好的SQL编写能力及调优能力；5)   具有良好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，做事态度认真负责。 岗位职责1)   配合项目经理完成项目计划,按计划完成功能模块的功能设计、代码实现,代码编写和单元测试；2)   严格遵守项目开发的编码规范及开发要求；3)   完成上级领导安排的相关其他工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海国通视光医疗科技发展有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述:? 负责软件功能设计与开发；? 与第三方系统的调试对接，系统部署支持以及系统调优；? 积极进行互助和经验分享。工作职责? 精通C#编程；? 熟悉JavaScript、HTML 等前端相关技术；? 熟悉Windows桌面应用程序开发，熟悉B/S软件架构开发；? 熟悉Sqlite、MySQL、MSSQL至少一种数据库；"}
{"title": "NET C#软件工程师", "company": "湖南科诚信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、精通C#语言，3年以上Winform方向软件项目开发经验；2、熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3、熟悉Oracle、Mysql等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；4、熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理；"}
{"title": "C++/C#高级软件开发工程师", "company": "北京华亘安邦科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Windows平台医学相关软件开发工作；2、配合光学、机械、电子成员共同完成产品整体功能开发及性能测试与优化；3、负责专业技术文档编写归档；职位要求：1、有3年以上软件开发经验, 熟练掌握以下一种或多种编程语言 C++/C#；2、精通C#语言开发，熟悉 .NET框架，掌握WPF与Winform开发技术；3、熟练使用等Visual Studio等开发工具；4、熟悉图像处理技术优先；"}
{"title": "测试自动化开发人员（C#）", "company": "上海企顺信息系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作任务：1.参与项目需求讨论，制定测试计划及测试脚本开发计划；2.依据测试用例进行自动化测试脚本的开发和维护；3.追踪项目执行情况及自动化测试脚本使用反馈，注意寻求解决问题方法；4.主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量；5.项目经理交办的其它相关任务。任职条件1.研究生学历，有较强的编程基础2.熟悉自动化测试工具；3.熟悉Windows操作系统，了解Windows 10 新特性；4.熟悉Ranorex自动化测试框架者优先；5.具有操作系统测试经验者优先。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "福建时代星云科技有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件产品需求调研，了解产品详细业务需求； 2、按照产品需求与设计编写产品功能的完整代码；3、负责产品的维护升级与功能完善；4、负责技术架构方案的落地，中间件的设计和开发；5、解决开发过程中的技术问题；6、软件产品的持续优化和改进；7、软件开发文档的编写。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上.NET/C#开发经验；2、精通C#开发语言，熟悉常用的架构设计模式；3、熟悉Socket、CAN、OPC等工业通信标准，并使用其标准开发相关应用；4、熟悉多线程编程及并发技术；5、有一定的沟通协调能力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、平台软件开发设计；2、根据客户需求完善现有软件；3、编写相关技术文档，为业务部门提供技术支持。岗位要求：1、大专以上学历，2年以上相关经验；2、熟悉webform，有实际B/S结构经验；3、精通sqlserver数据库或其他大型数据库，熟练掌握SQL语句的编写；4、学习能力强，乐于尝试web平台下新技术；5、良好的开发习惯和文档编写能力、注重编程规范，具备良好的团队合作能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "汉达精密电子（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1》熟悉Oracle SQL/PLSQL2》熟悉Oracle VS.NET (C#，ASP.NET) 3》熟悉工廠SFCS系統，精通Delphi/VB編程者優先4》一個具有軟體開發3年以上工作經驗"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州圣耀科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.开发公司winform应用。2.根据业务部门提出的需求，进行功能模块设计和开发。3.能独立完成领导所分配的软件开发任务，并与部门其他成员紧密合作。4.针对业务部门对系统使用的反馈，进行系统改进和优化。职位要求:1.有1年的开发经验，本科及以上学历（大专学历请勿投递）。2.熟悉c#语言、熟悉winform 开发，熟悉串口通讯。3.熟悉mysql或者sql server数据库的开发。4.良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。"}
{"title": "ASP.NET C# 高级软件开发工程师", "company": "玖壹叁陆零医学科技南京有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司的项目开发；2、根据要求完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、根据业务需求，参与公司平台、配套系统的开发项目。任职要求：1、全日制本科3年以上工作经验，计算机、软件、通信等IT相关专业，培训机构勿扰；2、熟练使用C#开发，熟悉MVC、WebForm；熟练掌握MySQL或其他关系型数据库的一种，了解SQL性能优化；3、有一定的前端基础，对HTML，JavaScript，JQuery，CSS有一定的调试能力，对VUE等框架熟悉的加分；4、有WinFrom、C++的开发经验的加分；5、有医疗产品行业应用开发经验的加分；6、有良好的沟通能力、需求理解分析能力，能独立解决开发过程中常见的问题。能适应出差。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中交疏浚技术装备国家工程研究中心...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-30万/年", "require": "职位描述：1、负责公司C/S、B/S应用程序（主要为监控系统）的开发与维护、技术支持工作；2、与前端开发工程师协作完成HTTP、AJAX、WebSocket的通信处理；3、开发业务相关的硬件设备的通信驱动插件；4、与技术支持人员协作进行产品的体验和优化工作；5、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C#语言，精通VS.net等集成开发环境，能独立进行Windows平台下的功能模块开发；3、具有良好的编程风格及开发文档编写能力，编码严谨、易读、强可维护性；4、熟练掌握Oracle、SQL server等常用数据库，熟练运用SQL语言；5、熟练掌握TCP/IP网络通讯协议、熟悉多线程编程；6、掌握前端开发技能, 熟悉HTML、CSS、Javascript、JQuery等技术，熟悉HTML5(WebSocket/WebSQL/WebGL/Worker)技术者优先；7、认真负责, 为人正直、诚信，积极上进，好相处，能承受较大工作压力，具有较好的团队合作精神和沟通理解能力"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东莞市海意塑胶电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.大专或以上学历，计算机或自动化等相关专业大专以上学历； 2.至少能够使用C#/VC++/Java等编程语言中的一种进行程序开发；3.思路清晰、敏捷；4.富有团队精神、责任感和沟通能力；5.3年及以上自动化设备行业工作经验，有集成运动控制卡编程经验者优先，对FPC行业有一定了解者优先。"}
{"title": ".NET （C#）开发工程师", "company": "苏州工品一号网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1，大专及以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2， 有1年或以上.NET C#的经验,有winform编程开发经验优先考虑。3，有实际的开发项目案例经验（用于正式业务场景的软件）4，熟练掌握Sql Server等数据库使用（能够自行优化SQL）；5，较强的项目开发经验，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6，良好的团队合作精神，较强的沟通、协调能力，有激情，能够在一定的压力下工作。岗位职责：1. 根据开发进度和任务分配，独立完成相应模块软件的设 计、开发、编程和单元测试、集成测试任务；2. 编写详细技术设计文档、解决方案文档；3. 参与软件系统的架构分析和设计；4. 遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；5. 参与项目需求和技术方案的交流与讨论；"}
{"title": "C# WINFORM开发", "company": "东莞华迈通信技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "7-8千/月", "require": "1、参与软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、具备高质量的专业技术文档和业务需求描述文档编写能力； 4、负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调。要求：1、精通C#编程开发，熟练掌握Windows平台下的winform开发，熟悉自定义控件、窗体继承、熟悉GDI+掌握图形表格绘制；2、熟悉tcp/ip通讯、socket通讯 、对协议交互、多线程编程、进程间通讯等有一定了解；3、有良好的编程风格，熟练使用GIT、SVN等其中一种代码管理工具；4、熟悉C++开发语言者优先；5、有视频开发，工业协议如OPC，Modbus开发经验优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海神州数码有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 负责项目需求分析，设计，以及用户沟通2. 独立负责迭代过程中的模块开发及日常维护     3. 负责模块的开发和测试     4. 领初级开发一起完成模块开发     5. 负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码     岗位要求：1、精通c#语言框架2、熟练使用SQL，至少接触过一种关系型数据库：SQL Server、MySQL、Oracle3、了解Hadoop，Spark，Storm，Hive等大数据相关框架4、熟悉Web应用开发技术：HTML，JavaScript, Jquery，CSS，DHTML，AJAX，XML等5、熟悉restful api / wcf                                       6、本科以上学历                                                      7、二年以上工作经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏锦明工业机器人自动化有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：1、负责利用C#语言独立或合作开发C/S或B/S架构的系统；2、按产品设计需求完成项目开发迭代，主动实现性能优化和提升用户体验；3、深入分析和解决遇到的各种问题；任职要求：1.具有3年以上C#开发经验，能独立开发C#系统；2.精通C#/ADO.NET/Web Service/xml开发；3.熟悉Winform、DevExpress ；4.具有良好的系统分析和设计能力，掌握面向对象软件分析、设计方法；5.有数据库设计经验，熟练常用数据库的开发；6.熟悉c#、XML及相关技术，具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7.具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神，对工作有较强的责任心，对新技术有兴趣并有较强的学习能力；8.熟悉MES经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京筑业志远软件开发有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责筑业云资料产品相关软件研发；2、理解产品需求；3、根据需要完成系统的详细设计和相应文档；4、能够遵循编码规范完成基于.net framework 4.0 的相应编码任务；5、 能够配合平台端项目人员完成集成测试工作。6、能够配合客户端项目人员完成自动部署、集成测试、系统测试和系统交付工作；7、每日提交工作报告（工作日志）；任职要求：1、 2年或以上实际C#项目开发工作经验；2、熟悉C#, 熟悉Microsoft Visual Studio 2015或以上；3、熟悉设计模式，具备较好的面向对象的程序设计思想；4、有桌面软件(winform)开发项目经历；5、熟悉多线程及异步操作、熟悉Http接口、熟悉WebService；6、熟悉ORM架构，熟悉N层架构，具有大数据同步经验优先；7、具备良好的沟通能力，具备较强的学习意识，乐于分享，具备良好的分析和解决问题能力，具备良好的文档编写能力，具备优秀的时间管理能力，具备良好团队合作的意识；8、必须具备极强的质量意识；9、具备以下条件的人员优先：有阿里云或其它云使用经验优先；有数据库优化经验优先；了解T-SQL、MySQL、SQLite3优先；了解建筑行业背景优先。了解产品的基本概念优先；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "魔元术（苏州）信息科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责B/S架构业务项目的软件开发，按时完成领导安排的技术需求及功能模块；2. 有一定的针对代码重用性、扩展性设计的经验和能力；3. 配合项目经理对项目进行实施，测试；4. 根据要求对项目进行扩展、升级与维护；5. 负责业务系统技术支持和一定的协调管理能力；6. 负责开发部分的手册编写工作。任职要求：1. 计算机相关专业，3年以上.NET开发经验；2. 精通ASP.Net、ASP.Net MVC、Oracle、C#；3. 熟练掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式；4. 精通SQL性能优化；5. 精通Javascript、Ajax、CSS、jQuery、EasyUI、Bootstrap；精通HTML5；6. 具备较强学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯。"}
{"title": "开发工程师（C#语言）", "company": "大族激光科技产业集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "位职责：1、根据产品及项目需求开发生产产品追溯系统或定制化软件。2、验证和修正开发测试中发现的问题。3、学习和研究新技术以满足产品和项目的需求。任职资格：?任职要求： 1、大专本科以上学历，计算机相关专业,有扎实的计算机理论知识； 2、2年以上C#前后台程序编写经验；3、有网页程序编写经验,熟悉常用技术,如asp.net,Jquery,Ajax,XML,javascript,html,div,css等4、熟悉一种SQL Server数据库编程,性能优化,有大规模数据处理经验5、有网络通信,本地通讯编程经验.6、对BS/CS架构软件设计有经验,对winform,wpf有编程经验,对web UI框架熟悉优先7、熟悉掌握WCF或Web Service技术架构等。8、良好的沟通协调能力，团队意识强,积极主动，具有责任感"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京广嘉自动化系统有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "C#软件工程师岗位职责：1、仓储控制软件(WCS)的开发及实施；2、根据项目需求，完成相应功能开发及现场调试等工作；3、与电气人员沟通对接接口数据；4、与第三方WMS系统沟通与WCS系统接口方案及开发和调试接口；5、全力配合领导安排的工作，具有独立开展工作的能力；任职要求：1）大专以上学历，计算机、信息管理相关专业，有自动分拣系统研发 经历者优先； 2）2年以上软件开发工作经验，熟悉C# 或.net语言，熟悉 Winform开 发；3）熟练掌握mysql、Sql Server等相关数据库，熟练编写数据存储过 程、触发器；4）能适应经常性出差；5）熟悉Socket、多线程、串口通信、OPC优先。"}
{"title": "系统分析师 / 开发主管 (JAVA / JS / C#)", "company": "广东大昌行管理服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "系统分析师  / 开发主管 （JavaScript / Java / C#） – (Shenzhen)岗位职位：深入理解业务，参与项目需求分析；负责项目架构设计，包括系统设计及核心代码、制定开发计划等；提高团队技术技能，整理技术团队规范；具备新技术及技术难点钻研攻关能力；配合其他开发组成员完成应用软件开发任务；领导团队完成开发任务，分析总结研发过程的经验和教训；监控项目的进度情况，协助公司管理层进行任务规划、任务变更的调控工作。任职要求：本科及以上学历，计算机相关专业；五年以上软件开发经验， 熟悉设计模式，熟悉多层架构的实现方案，具有系统分析经验，理解面向对象概念；具有丰富的 Java / C# 开发经验；熟悉 HTML, CSS, JavaScript, JQuery, AngularJS, NodeJS, ReactJS, JSP, ASP, PL/SQL 或其他；熟悉后台数据/API 整合，运用SOAP，JSON 和 RESTful web services；拥有Salesforce.com, ServiceNow, Microsoft Dynamics, Informatica 经验更佳。敬业、责任心强，良好的沟通能力，具有团队精神，良好的自学能力；具有良好的代码编写风格，具备高质量的专业技术文档和业务需求描述文档编写能力；具有较完整的软件知识体系结构（操作系统、数据结构、软件工程、数据库系统、网络）；About UsEstablished in September 2009, Laputa Technologies Ltd. (“Laputa”) is a Hong Kong based company which serves the Greater China, APAC and EMEA regions. With over a decade of combined experience in CRM and Mobile Cloud Computing platforms, our team focuses on providing premier consulting and implementation services for cloud based solutions and application development (both mobile & platform).In April 2017, Laputa became a member of the Dah Chong Hong Holdings (SEHK: 1828) company.Our mission is to help companies save costs and grow their businesses by streamlining their business processes and staying connected with customers via the best of breed cloud computing technologies."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉骏途网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构软件、互联网金融平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。"}
{"title": "C# 高级软件工程师", "company": "上海埃米柯信息系统有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1) 负责公司ERP产品的设计、开发以及测试。2) 有一定的独立分析能力，根据PM的文档进行独立的作业。3) 定期向项目负责人进行工作内容的汇报，填写提交工作报告。岗位要求：1) 计算机相关专业毕业。2) 精通C#编程，具有3年以上项目实际开发经验。3) 熟悉一种以上数据库，熟练使用SQL语言。4) 工作态度积极努力、具有上进心以及高度责任心，有非常强的自学能力。5) 有制造业相关开发经验者优先。公司福利：带薪年假，定期体检，员工旅游，交通补助，加班补助，年终双薪等。"}
{"title": "C#/C++ 软件工程师", "company": "苏州工业园区宏创机电设备工程有限...", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1）项目需求分析，制定项目开发计划。2）独立开发软件功能模块，按时提交工作成果。3）对软件功能模块进行维护、升级和测试人员合作修正已知的软件问题。4）具有较强的沟通能力，及时反馈任务进展和保持良好的团队合作。5）具有较强的学习能力。任职要求：1）本科及以上学历，至少在软件开发领域工作3年以上，具有3个以上大型C/S项目开发经验。2）精通Visual Studio、C#语言，熟悉C++语言、数据库系统，有图像处理开发经验。3）具有较强的软件功能设计能力，参与至少2个以上整体软件设计方案。4）有点胶行业经验，机器视觉、AOI行业、工控项目工作经验者优先考虑。"}
{"title": "软件工程师-C#", "company": "上海力柯机电科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述： 1.动力总成下线测试设备的软件设计、代码开发及现场调试2.测量与控制软件平台开发3.软件产品的模块化、标准化工作任职要求：1. 学历：本科及以上学历，自动化、软件相关专业, 2-3年.NET开发经验；2. 精通C#、Winform/WPF程序设计和开发； 3. 熟悉多线程，熟练使用异步编程；4. 至少熟练掌握MySQL，SQL Server中的一种数据库，精通SQL语言；5. 熟悉常用设计模式，对面向对象、面向接口开发有深刻理解；6. 熟练使用Socekt、TCP/IP、串口通信，有CAN通讯编程经验者优先；7. 有测控相关从业经验者优先；8. 熟悉测控原理、数字信号处理和算法者优先；职位关键能力Job Key Competence： 良好的团队沟通能力专业知识应用能力专业知识分享意愿"}
{"title": "C/C++/C# +日语实习生", "company": "上海宝宏软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "完成项目经理分配的相关工作            2、参与模块的概要、详细设计文档的编写3、在项目开发计划进度规定的时间内按质按量独立完成指定模块的编码任务4、规范化的代码编写习惯，对自己代码进行复查，并进行简单的测试,及时消除代码中的缺陷5、相关软件的维护完善和升级工作,远程支持或现场支持系统启动6、配合测试部门进行代码测试工作，必要的时候从事一部分测试工作7、相关文档编写8、定期向项目经理汇报工作，必要的情况下提交周工作总结及下周工作及学习计划"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "广州维柯信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "广州维柯信息技术有限公司是专业从事机动车检测技术开发、产品销售、项目集成及项目合作的公司，因业务发展的需要，招聘软件技术人员。专业要求：1)计算机相关专业大专及以上学历；2)熟悉VisualC++6.0，能熟练使用WindowsSDK、MFC开发；3)熟悉C#面向对象编程语言4)熟悉网络、多线程、串口编程；5)熟悉sql server数据库设计及开发；其它要求：1）、敬业与团队精神2）、自主学习与提升3）、不忽悠自己和别人4）、能力与收入成正比5）、职位有出差要求6）、有意长期在此发展者优先"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "中建电子商务有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "福利待遇:1. 正常绩效表现下每年16个月的薪水(非浮动).2. 节假日福利奖金年均5000元.3. 高规格的年度健康体检(市场价值 1200 元左右).3. 月度午餐补贴 700 元, 交通补贴 400 元, 通讯补贴 200 元.4. 入职购买高额六险一金(住房公积金缴纳比例: 12%), 并为员工子女缴纳补充医疗保险.5. 弹性上班时间/周末双休/带薪年假.6. Mac book pro + 24 inch monitor.岗位职责:1. 参与模块需求分析与系统设计，产出相关的需求设计文档.2. 协助项目经理分配模块开发任务, 把控项目的进度和质量.3. 按进度和质量要求完成核心业务的编码实现工作.4. 指导开发人员完成开发工作，解决项目中的技术难题.5. 负责相关模块的单元测试和Code Review，确保编写代码的质量.技术要求:1. 五年以上的软件开发经验.2. 熟悉 C# 语言, 深入理解和掌握 .net Framework/.net core 运行机制和各项运用层技术: Asp.net MVC, Asp.net web api, Ado.net, Winform, WPF etc.3. 深入理解计算机基本原理, 有良好的数据结构和算法基础.4. 深入理解面向对象编程思想, 熟悉面向对象的基本设计原则和设计模式, 并能够在项目当中灵活地, 恰如其分的应用.5. 基本掌握: html, html5, css, css3; 熟练掌握: javascript, es6 的代码编写; 基本掌握一项或多项主流前端技术或框架: react, vue.js, angularjs, webpack, gulp, bootstrap etc.6. 熟练掌握1种关系型数据库: sql server/mysql/oracle, 对索引, 事务, 复制, 读写分离, 分表分库, sharding 的应用场景有深入的理解和实战经验.7. 熟练掌握1种或多种 Nosql : redis, memcache, hbase, mongodb, 深入理解 Nosql 的应用场景和局限性, 并有较为丰富的实际项目经验.8. 掌握1种或多种消息中间件: ActiveMQ, Kafka, RabbitMQ.9. 掌握1种分布式搜索中间件: solr, elasticsearch.10. 熟练掌握微服务相关领域的技术, 对 docker/docker swarm/kubernetes 等容器化技术有较为深入的理解和实战经验.11. 深入理解 TCP/IP 协议族, 能够基于 Http/Http 2/TLS/TCP 等协议层做基本的性能调优和网络包分析.12. 对 DevOps/CI/CD 等有丰富的实践经验, 能够有效识别出项目中需要自动化的工程领域并实施落地.13. 具有大型分布式系统或大型前台网站的设计和实施经验者优先, 对可伸缩性, 性能, 可扩展性, 可维护性, 可重用性有较好的理解, 能够根据实际应用场景对各项要求进行平衡.综合素质要求:1. 具备高度的责任心, 担当精神和 Owner 意识.2. 具备良好的主动学习意识和学习能力, 能够快速学习一门新技术并实践.3. 具备良好的分析问题和解决问题的能力, 能够快速解决各种线上问题.4. 具备良好的总结能力, 善于在项目结束了之后发现和总结: 问题, 如何解决, 如何改进, ***实践.5. 具备良好地英文文档阅读能力.6. 具备中小型团队的项目管理与团队管理经验.加分项:1. 熟悉 .net/C# 以外的一项或多项技术栈和语言, 并有项目实操经验: java/golang/node.js/python2. 对 GitHub 的开源项目有贡献过代码, 且代码质量高.3. 习惯用 google 而不是 baidu 去解决技术问题.4. 有自己的技术博客且写过质量不错的文章.5. 具备 geek 精神, 爱折腾, 关注并喜欢尝试各种各样的新技术."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉简亦新科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1负责应用软件设计、开发和维护等；2编写与软件开发相关的各类文档。【岗位要求】1计算机相关专业本科以上学历或理工科硕士以上学历有计算机功底者，具有一定的开发经验；研究生学历优先。2熟练掌握至少一门计算机编程语言,C#/C++优先;3熟悉建筑、机务、土木、电气、地质等相关知识优先;4有图形软件二次开发经验者优先;熟悉DirectX，OpenGL等图形引擎者优先；5有良好的代码编写习惯，了解软件工程的原理；6具备良好的团队合作意识以及良好的精神状态；7有责任心，工作态度认真负责。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽三联交通应用技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的开发2、产品文档编写3、其他的开发相关工作职位要求：1、本科及以上学历， 计算机相关专业；2、一年以上工作经验，熟悉C#， 熟悉Html、Javascript（Jquery）；3、熟练使用SQL Server、 Mysql数据库；4、有较强的学习能力、适应能力以及团队协作能力。"}
{"title": "C#软件开发工程师(东莞塘厦工作，免费提供食宿）", "company": "奥海集团", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、客户需求沟通，逻辑分析；2、MES和ERP二次开发；3、较强的C#代码和SQL存储过程代码编写能力和异常分析能力；4、友好的团队合作和执行力；岗位要求：1、大专或以上学历，计算机软件或相关专业；2、至少3年以上程序开发经验；3、熟练掌握C#语言，熟悉 .Net 环境下的三层和MVC开发方式，熟悉微软.Net FrameWork/WebService技术及开发；4、熟悉HTML5，EasyUI，Jquery 等Web开发技术；5、熟悉Sql Server、Oracle database 存储过程编写；6、有良好的编写代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，注重代码效率,能够维护/撰写开发文件;7、熟悉制造企业工厂流程，有大型项目开发经验或管理经验优先；具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力, 能承担较大的工作压力；"}
{"title": "C#.NET", "company": "上海汇亚信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "设计、开发、维护、管理WEB、H5、微信应用软件。1、根据开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、根据需要不断修改完善软件；3、能独立的设计和开发软件的相关功能及模块；4、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；5、能根据需求对项目进行维护或二次开发。岗位要求：1、计算机软件及其相关专业，本科或大专学历；2、精通C#, .NET framework, ASP.NET MVC, h5,CSS, JQuery, 和SQL数据库；3、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；4、具备良好的编程风格，思维活跃，工作勤奋，善于思考问题；5、具有良好的学习能力和沟通能力，能适应出差；6、富有责任心和自我挑战精神，独立工作能力强，具有较强的责任心和使命感，踏实肯干，良好的合作精神，沟通能力。7、有微信公众号软件开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉亚心医院", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、协助经理完成项目产品的需求分析、设计方案、系统架构等工作； 2、协助经理完成项目产品核心功能的设计与开发，确保安全、可扩展性、可维护性、质量和性能； 3、参与软件工程文档、产品文档的编写，符合质量管理要求； 4、维护和升级现有应用系统，快速定位并修复现有系统缺陷，为产品后期运营提供升级、维护等...  5、撰写运维技术文档，统计整理运维数据。 任职资格： 1、计算机等相关专业，本科或以上学历； 2、从事1年以上同岗位工作经验。 3、专业知识及技能： 熟悉C#语言，ASP.NET框架,ORM开发框架,熟悉linq集成查询；擅长c/s结构两端的开发，熟悉socket编程、多线程编程，OFFICE编程；熟悉.NET分布式结构设计如.netRemoting,WebService,wcf远程通信技术；熟悉RedControls、DevExpress控件运用、Oracle.SqlServer.Sybase.SQLite数据库；熟悉常用的设计模式，能熟练运用面向对象思想开发；熟悉SVN,VSS,JIRA,BUGFREE项目管理。"}
{"title": "C#工程师", "company": "广州斯沃德科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责前端静态页面实现；2.负责其它与前端相关的工作。二、任职要求：1.2年以上工作经验；2.精通并熟练DIV+CSS，HTML5，CSS3，JS等前端技术；3.熟悉web标准及规范，精通页面构架和布局；4.有浏览器兼容、移动端兼容实际经验者优先；5.美术、设计相关专业优先。三、我们将为您提供：1.完善的薪酬结构：固定薪资、全勤奖、绩效奖金、车补、餐补、团队奖金；2.人性化的管理：健身娱乐、定期体检、下午茶、节日PARTY、月活动、年度出国旅游等，另有不定时组织娱乐活动；3.公平的晋升渠道；4.丰富的福利：六险一金、年终奖、生日补贴、新婚贺礼等；5.按照国家法定节假日放假，节日福利、带薪年假；优雅的办公环境，年轻上进的团队，充满欢声笑语的工作氛围，欢迎志同道合的您加入！ 工作地点：广州高新技术产业开发区科学大道121号科城大厦A座4层公司主页：http://www.seeworld.com/"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海辰光医疗科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责Windows平台桌面软件开发2、负责医学图像处理软件开发3、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码；4、负责对开发模块的单元测试和集成测试；5、参与项目需求分析，进行模块的详细设计；6、根据技术规范编写相应的技术文档；岗位需求：1、软件、计算机或相关理工科专业2、有医学图像图形开发经验，本科4-5年工作经验，研究生2年以上工作经验3、熟练使用C#开发语言4、对WPF/WinForm有相关开发经验者优先5、熟悉C/C++者优先6、良好的沟通能力及团队协作精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "合肥辰工科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上相关行业工作经验；2、精通C#编程,VS2015开发环境；3、按照项目任务和计划，完成模块设计、编码和单元测试；4、分析项目需求，进行业务建模；设计软件框架、模块、数据库及流程；实现接口5、负责解决、实现C#和其他语言交互问题，以便根据需求配合其他同事完成项目6、熟悉面向对象、设计模式等编程思想7、熟悉数据库、缓存、消息队列等常用组件8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；9、良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通；10、简历中应附上所做过项目的介绍。优先要求：1、有石油工程软件开发经验者优先；2、熟悉Web开发者优先；4、能接收短期出差者优先；5、一经录用，待遇丰厚。"}
{"title": ".NET（C#）开发工程师", "company": "深圳市誉托科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.3年以上相关经验；2.精通.net(C#)开发；3.具备较强的数据库编程经验，熟悉oracle数据优先；4.熟悉java开发优先，丰富的B/S应用项目开发经验。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "深圳市勘察研究院有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1.大专以上学历，有2年以上C#语言开发经验，能独立的承担开发任务；  2.熟练掌握ASP.NET MVC架构，精通SQL Server，能够搭建中等以上规模系统架构；  3.掌握Bootstrap、vue、Javascript、Ajax、CSS相关技术或搭建过ERP框架者优先  4.熟悉Cordova开发或熟练使用WebService、WebAPI，并有一定的项目经验者优先；   5.具有良好的编码风格，注重单元测试  6.良好的沟通和学习能力，对待工作积极、踏实，对项目和代码有强烈的责任心。  岗位职责：  1.从事C/S架构、B/S架构软件平台项目的开发工作；  2.能独立解决负责模块的项目问题；  3.负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；  4.承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写。  5.项目实施支持和系统维护工作。  联系人：谭工联系电话：13632588477邮箱：263065180@qq.com"}
{"title": "高级C#WPF软件开发工程师（前端分析界面）", "company": "上海厦泰生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.3-2.7万/月", "require": "职责描述：负责开发Windows桌面应用软件的界面和业务流程。任职要求：1. 计算机软件专业大学本科或本科以上学历。2. 精通C＃和.Net开发。3. 精通WPF客户端开发,能够进行完全自义定的界面开发。4. 对面向对象的概念有深刻的理解和应用。5. 熟悉数据结构,数据库和业务流程开发。6. 英语四级以上，能熟练读写英文文档和具备良好的代码英语用词规范。7. 工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力. 责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。8.精通自定义绘制，几何形状与变换，图标绘制，精通Windows与WPF渲染过程方面的知识者优先。9. 具有项目或独立模块负责人经验者优先,具有团队负责人经验者优先。10.具有仪器,通讯类项目开发经验者优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "陕西勃源科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求调研、系统设计，承担开发工作；2、根据需求完成软件系统功能设计，代码编写工作；3、协助项目经理编写设计文档；有一定的框架设计经验；4、分析并解决软件开发过程中的问题，确保软件质量；5、完成项目经理分配的相关任务；6、能够协助项目经理完成项目管理、团队管理相关工作。任职要求：1、计算机相关专业，具备5年及以上软件开发经验；2、主要从事企业应用软件程序开发，处理项目开发过程中各类事项；3、熟悉B/S，HTML、CSS、JavaScript、Ajax，jquery等Web前端技术，熟悉Json、XML；4、熟悉ASP.Net(C#) Web开发，熟悉MVC，熟悉ADO.NET编程模型，能使用Visual Studio.NET开发工具；5、熟悉主流数据库，熟练编写SQL语句、存储过程，熟悉SQL性能优化、索引等；6、具有良好的团队合作能力和沟通能力，具有谦虚谨慎的工作作风和工作态度； 具有较强的责任心；7、以上薪资待遇仅供参考，具体待遇可面谈。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "锦珂国际有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "40-50万/年", "require": "工作职责： 1.负责公司交易软件单独模块开发的详细设计； 2.负责软件的编码、代码审查、单元测试； 3.负责应用软件开发过程中出现的技术问题；     岗位要求： 1、计算机、数学、软件工程及相关专业本科以上学历； 2、具有三年以上编程经验，熟练掌握XML、C#； 3、能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作，； 4、熟悉T-SQL 语言，能熟练操作SQL Server数据库系统，并熟练使用C# 与数据库交互； 5、良好的团队合作精神和沟通技巧，责任心强，积极进取，能在压力下工作； 6、有交易软件开发经验者优先； 7、有证券公司，期货公司接口开发经历者优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "福建中会智通信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2、根据开发进度和任务分配，完成开发任务；3、撰写相关的技术文档；4、根据项目经理要求完成的其他事项。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历2、具备.NET开发经验，熟悉B/S或C/S 开发方式；3、熟悉SQL语言，熟练掌握SQL Server；4、具有良好的职业素养，团队合作精神，和工作主动性5、上升空间大，只要你吃苦耐劳和公司一起成长一定有回报"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "广东公信智能会议股份有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责智能会议系统应用开发；2、负责系统联调，性能稳定调试测试，分析和改善开发过程中的技术问题。技能要求：1、精通C#编程、熟悉Linq，熟悉.NET Framework，精通算法与数据结构。2、熟悉Winform开发、WPF开发，熟悉MVVM架构。3、熟悉CS/BS模式，有多线程、高并发、分布式系统开发经验；熟悉WCF。4、熟练掌握面向对象开发技术和原则，熟悉常用的设计模式的项目应用。扎实的网络通信知识，熟悉网络编程，具有独立承担项目开发的能力。5、熟悉关系型数据库MSSQL、MySQL、Oracle 中的一种，能根据需求独立完成数据库的设计、优化，熟悉掌握触发器、存储过程。6、良好的代码编写习惯与逻辑思维能力、分析与定位问题的能力；熟悉软件开发流程，良好的代码编写风格和文档编写能力；7、5年以上C#开发经验，具有智能会议系统行业经验优先。"}
{"title": "C#软件工程师(C/S方向)", "company": "南昌国讯信息技术股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、理解和分析需求，并根据需求完成系统的架构设计和详细设计；2、根据详细设计完成相应模块的编码以及单元测试编码；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4、对现有系统进行维护和功能扩展.5. 参与方案讨论和技术调研、负责方案设计和文档更新。岗位要求：1. 专科以上学历；2. 一年以上工作经验，能够进行独立设计与开发工作；3. 掌握C#语言，掌握WinForm开发(必须),熟练使用WCF；4. 熟悉SQL Server数据库，掌握常规的SQL语句；5. 工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，团队合作；6. 有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。7. 有医院his系统开发经验优先。福利待遇：公司可提供双休、节假日福利、社保、医保、住房公积金、年终奖、住宿宿舍、中餐补助以及每年组织一次带薪旅游。联系人：万主任电话：0791-88160851"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "广州市磐思科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品架构开发，负责技术难题解决；2、负责架构通用功能开发，对开发功能进行需求设计文档编写；3、态度端正，能认真、按时完成上级安排的工作。任职资格：1、 大专以上学历，1年以上.Net实际项目开发经验，具备较强的设计和开发能力；2、 精通C#、Asp.Net、 Linq，特别是Asp.Net MVC，熟练掌握Html、JQuery、JavaScript和CSS，对bootstrap有一定使用经验；熟悉mvc、ef框架3my sql、sql server、oracle三种数据库至少熟悉其中一种3、 熟悉Sql Server数据库的Sql撰写和调优、Transact-SQL等开发相关的知识，熟悉IIS的部署和调优；4、 具备较强的沟通能力和服务意识，有较强的技术钻研和攻关能力。核心工作内容：负责.NET功能模块开发和代码实现。"}
{"title": "C#开发工程师（中级）", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.负责产品需求的详细设计与编码实现；2.负责系统模块的设计、编码实现与维护；3.较强的功能设计能力，组织协调好UI设计、后端开发、前端开发的工作；4.负责组织产品的代码走查工作。任职资格（所属部门-信息部）：1. 具有计算机及相关专业本科，2年以上后端开发工作经验；2. 掌握Microsoft .net框架、WPF, WCF，C#开发语言，熟悉WEB开发常用的各项技术或标准，如XML、WebService、Windows服务、WinForms；3. 掌握OOD,OOP设计编程理念，掌握MVC开发模式4. 掌握网络编程。TCP/IP、Socket、WebSocket5. 掌握一定的设计模式6. 熟悉数据库原理，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。熟悉Oracle的应用开发，对数据库优化有一定的经验；7. 掌握至少一种ORM框架8. 有C++、Java开发经验，熟悉多线程编程开发优先，懂得后台代码的效率优化；9. 能适应短时间出差；10. 具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；11. 良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；12.有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。任职资格（所属部门-技术部）1. 具有计算机及相关专业本科，2年以上后端开发工作经验；2. 掌握Microsoft .net框架、WPF、 WCF 、WinForms，控件设计，GDI绘图；3. 掌握数据库操作，SQL语句、存储过程、三层架构开发4. 掌握网络编程。TCP/IP、Socket优先。5. 掌握一定的设计模式 6. 能适应短时间出差；7. 具有良好的沟通能力，理解能力及团队精神；8. 良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；有较强的快速学习能力和强烈的工作责任心，有大数据开发者经验优先。"}
{"title": "软件研发工程师（C#）", "company": "厦门识凌科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于.NET平台及SQL SERVER数据库的软件产品的设计和研发工作；2、根据客户的需要和项目设计文档完成产品的功能代码开发和测试；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、软件产品的升级维护工作；5、配合团队其他成员有效开展工作，能够与客户进行有效的产品沟通；6、领导安排其他任务；任职要求：1、计算机或软件工程相关专业，大专及以上学历；2、2年以上C#、.net项目相关经验；3、熟练掌握C#、.net，熟练使用HTML、Java Script、XML；4、熟练使用Oracle、Sql Server等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验；5、熟悉B/S，C/S工作原理，有winform开发经验；6、具有较强的分析和沟通能力，较强的责任心和团队精神，较好的质量意识；有医疗产品开发经历优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "长沙楚盟信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "网位职责：1. 负责公司产品线新产品研发与上线部署；2. 负责项目接口和数据管理开发工作； 3. 负责项目应用产品的设计、实现、测试及功能维护； 4. 负责公司软件项目交付。  岗位要求： 1. 计算机相关专业毕业，具备扎实的基础理论知识。有实际的三年以上项目开发经验； 2. 精通C#语言，熟悉MVC，熟悉webservice或webapi技术，了解EF等主流ORM,熟悉面向对象开发和常见设计模式； 3. 有较强的业务解析能力与分析能力，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 4. 熟悉一到两种主流关系型数据库(MSSQL,MYSQL,ORACLE)熟练以及数据库优化技术； 5. 熟悉服务器性能优化、缓存、NoSQL、负载均衡、CDN等技术6. 具有高度的工作责任感、良好的工作态度、团队合作精神、良好的职业道德。"}
{"title": "C#软件开发高级工程师/程序员", "company": "广州市蓝格软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "◆岗位职责：1、负责公司项目的业务需求分析、设计、高质量的编码实现。2、负责公司产品设计和实现的技术评审工作，参与团队代码的审查。3、良好的编码习惯，能够根据需求编写设计文档等技术相关文档。4、协助项目管理人保证项目的质量，解决项目中的关键问题和技术难题。5、持续提高自身的技术能力，跟进行业关键技术的发展，协助团队的整体技术提高。◆任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，有3年或以上软件开发经验。2、精通C#、SQL和服务编程，有软硬件接口开发或WCF经验者优先。3、深刻了解面向对象设计思想，具备一定阅读英文技术文档能力。4. 具备一定的协调能力，团队意识强，有责任心，能承受一定的工作压力。5、熟悉Windows开发，具有完整产品开发经验者优先。◆待遇：6000-15000◆公司福利1、交通便利：在地铁三号线市桥站附近；2、上下班均有免费班车往返公司与市桥地铁口；3、公司提供舒适、舒心的工作环境；4、员工关怀：公司提供冰箱、微波炉等，为员工营造良好的工作空间；5、公司将按照政府相关规定购买养老、工伤、生育、失业和医疗保险；6、假期：员工依法享受各种国家法定假期；7、公司不定期组织外出旅游活动8、拥有完美的培训、晋升机制及激励制度9、节假日福利：节假日福利礼品或红包10、公司重视高效率办公，不提倡加班"}
{"title": "C#自动化测试工程师（晚班 18:00-02:00）", "company": "西安博彦信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "5-8千/月", "require": "Position  requirement:计算机相关专业，大专或以上学历 较强的C#语言开发能力 熟悉SQL Server数据库 熟悉Web前端开发 英语良好，能够正常用英文邮件读写沟通 具备较强的独立解决问题的能力 人际沟通能力强，有团队合作意识，能快速融入团队 能够承受较强的工作压力 较强的学习能力（该岗位工作时间为18：00-02：00，提供车补及餐补）"}
{"title": "C#工程师", "company": "深圳市雄帝科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验； 2、能够进行独立设计与开发工作；了解软件工程概念和软件开发流程，能使用SVN、CVS、VSS等项目管理工具； 3、熟悉C#、Webservcie，对.NET Framework有深刻认识；熟悉大流量、大访问量、高负载环境下的应用系统开发及设计经验； 4、熟悉Oracle或SQL Server数据库的操作及开发； 5、有较强责任心和敬业精神，性格开朗、善于沟通和交流，能适应短期、长期出差。 主要职责： 1、负责系统软件分析、设计、开发； 2、负责系统数据库的设计、开发； 3、负责支持市场开拓新项目。"}
{"title": "C# ASP.NET软件工程师", "company": "广州市宝绅科技应用有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "公司全景：https://720yun.com/t/0d2jegsvrO2职位描述1、 ASP.NET系统开发及维护工作；2、 辅助项目组长完成系统分析、设计及相关文档的编写；3、 按照系统设计，完成核心代码的开发及测试；任职要求1、 1年及以上工作经验；2、 熟练应用C# ASP.NET、Javascript、JQuery、CSS、AJAX、SqlServer等进行系统开发；3、 熟悉使用MVC3，4进行系统开发；4、 可以独立负责某个模块的开发；5、 具有文档编写能力、优良的编程风格和习惯；6、 良好的执行力和自学能力，较好的完成预定任务，能独立解决问题；7、 对软件开发工作富有热情，工作责任心强，富有团队精神和敬业精神；8、 掌握以下技能中至少一项者优先：1) 有较好的美工能力；2) 有ERP、进销存系统的开发经验；3) 负责过项目管理，或具备项目组长的能力。公司地址：广州市白云区江高镇小塘南路68号广东白云学院西校区旁宝绅公司内联系人：孙先生联系电话：020-36201966官方网站：http://gzbaoshen.com招聘邮箱：532654135@qq.com温馨提示：条件基本吻合者请大胆在网站上投送简历，凡接收到相应的简历，我司将在24小时内全部审核完毕，条件吻合者我司将以尾号9592手机号短信约面，后通过该手机号对应的招聘微信添加好友，请务必关注您的短信信息和微信加好友申请。公交路线：广州市客运站（总站）坐523快线（4元）或523（3元）至终点站江高小塘（总站），沿沙溪村方向道路前行500米即到"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京双旗世纪科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、WPF客户端软件（信息发布软件）开发。2、协助研发经理完成产品软件设计文档及相关文档；3、与测试人员合作完成软件Bug的解决；4、对现场实施和运行遇到的问题进行排查并提供解决方案。岗位要求：1、本科及以上学历；2、有一年以上使用C#开发过WPF和Winform软件的经验，WPF经验优先；3、精通SQL Server数据库，熟悉mysql和postgresql数据库开发；4、做事踏实、认真，有一定的抗压能力；5、有桌面GIS或“信息发布软件”开发经验者优先； 6、从事过Android软件开发者优先。"}
{"title": "C#程序员", "company": "广州德里高科电子技术开发有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3.5-8.5千/月", "require": "职位描述：1，精通C#开发，熟悉.NET开发平台2，熟悉SQL Server3，有良好的业务逻辑分析能力4，对软件开发有浓厚兴趣5，在校学习期间或工作期间曾用C#开发过业务逻辑复杂的系统6，有很强的团队合作精神7，能吃苦耐劳，有良好的职业素养8，为解决工作困难能主动学习新技术及思想9，有Asp.net开发经验者优先10，懂Silverlight ,Wpf ADO.net 着优先职能类别：软件工程师关键字：c# 带薪年假 年终双薪 包住宿 立即上岗"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "南京协辰电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档2. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现3. 进行产品的开发测试、部署和集成4. 进行程序模块、功能的测试和维护，修正缺陷。岗位要求：1、本科及以上学历。2、熟练掌握Visual Studio 2010及以上；熟练使用C#，熟悉.NET框架，以及面向对象编程思想，熟悉LINQ等一些常用的编程技术。3、熟练掌握至少一种UI框架（winform，WPF等）。4、熟悉C++语言与C#混合编程，和C++ UI框架者优先。5、具有扎实的计算机基础知识，有较强的逻辑思维能力，学习能力强。6、应急毕业生也可，需要长期出差深圳"}
{"title": "C#.NET开发 程序员", "company": "慧展科技（广州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位信息1、B/S构架 CMS系统开发； 2、B/S构架 网站前端开发； 3、已有项目开发维护；4、2年相关工作经验。5、工作地点：江苏省常州市科教城创研港3号楼D座501室（常州慧展信息科技有限公司）任职要求：1、大专以上学历，至少2年.net开发经验。 2、精通C#语言及开发架构，具有开发ASP.NET的丰富经验，熟悉三层和多层架构。 3、熟练掌握VS2012开发工具。 4、熟练使用MS SQL SERVER （如视图，存储过程，函数，触发器等），对MySql数据库有一定了解。 5、熟悉ASP.NET mvc框架，参与过asp.net mvc项目开发，熟悉CSS、JQuery，了解前端框架Bootstrap。 6、要求语言表达清晰，能独立思考问题； 7、工作责任心强，富有团队合作精神。 8、有网站平台开发经验者优先 9、二年以上互联网企业.Net开发工作经验"}
{"title": "C#研发工程师-图形算法方向(应届生)", "company": "久瓴（上海）智能科技有限公司常州...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：C#/.NET岗位职责1、三维几何图形算法研发；2、负责Revit插件的研发；3、负责完成对开发功能的测试；4、负责完成对开发功能的迭代与日常维护。 任职要求1、本科(必须九八五)，或研究生及以上，计算机或数学专业2、22-26岁，无经验或一年以内经验3、 熟悉C#、.NET，必须有1年以上C#开发经验；4、 熟悉常用计算机图形算法、基本数据结构；5、 面对困难敢于挑战；6、较强的责任心和事业心，良好的团队协作能力"}
{"title": "C# SOFTWARE ENGINEER", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、C/S构架的软件设计，开发和维护；2、已有功能和新功能的单元和功能测试；3、数据库管理维护4、项目问题分析和解决主要技能要求:1、计算机相关本科及以上学历2、较强的代码和调试技能和问题分析和分析解决能力3、较强的编程和数据库管理技能4、熟悉.NET框架，具有3年以上的C#经验，能够进行C/S架构前后台开发5、具有3年以上的SQL Server经验6、多线程编程的知识和经验；7、良好的设计能力，熟悉面向对象，设计模式和UML语言；8、有良好的团队合作和积极上进的精神"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "南京优泰科技发展有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "*****该岗位属于公司自研产品团队招聘******任职要求： 1、要求大学本科以上学历，有1年以上工作经验；2、职位要求精通 MFC或者C#，有长期的window客户端程序开发经验； 3、熟练掌握WINDOWS API，有较好的英文文档阅读能力； 4、熟练掌握数据结构，操作系统原理，良好的动态链接库及界面开发基础； 5、善于沟通，乐于改进，具备高效的工作和学习能力； 工作地点：鼓楼区域和建邺区域"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。任职要求：1.2年工作经验，熟悉c#开发，熟练进行.net、winform、wpf开发，了解客户端开发和应用；2.掌握Oracle等主流数据库的安装配置，设计和开发；3.掌握数据库原理，熟悉SQL语言；4.能独立完成模块编码及测试；5.熟悉MVVM设计模式，了解WPF和WCF技术；6.有良好的编程习惯和团队合作能力。7.有轨交行业优先8.能接受出差"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "四川金投金融电子服务股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、从事基于.NET的应用软件的开发；2、参与相关系统分析设计；3、对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议；4、能够独立完成软件开发任务，并与项目相关人员紧密合作。任职要求：1、精通C#语言、掌握.net framework常用类库的使用2、熟练使用MVVM框架进行WPF程序开发3、至少2年WPF实际项目开发经验4、熟悉多线程编程、Windows服务、OCX封装等开发技术5、熟悉http、socket、Json、xml，TCP/UDP网络通信6、掌握C/C++、嵌入式开发者优先7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯8、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡点创科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责 1. 参与公司产品的软件研发，并负责现场联试、排故、沟通协调等工作；3. 对现有系统不断优化，不断提升性能和稳定性； 4. 对软件和项目质量负责，与客户进行沟通，提高客户满意度；职位要求1.   计算机、电子、通信或控制等相关专业专科或以上学历；2.   熟悉C#语言，有用户界面界面UI编程经验更佳。3.   能适应出差调试设备。4.   好学上进，能根据要求，积极主动完成工作。"}
{"title": "C#中级开发工程师", "company": "中华商务贸易公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：                                        1.理解和分析业务需求；提出系统的建设方案和数据存储方案；2.负责现在电商ERP系统、各类电商经营报表的开发及维护；3.负责与电商平台、第三方业务系统的对接开发及维护；4.负责核心技术问题的攻关及系统优化；5.与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务。岗位要求：                                               1.熟悉C#.Net(Core)编程以及各类框架；,如Entity    Framework，Dos.ORM，ABP等；2.有良好的软件工程知识,熟悉面向对象思想，能熟练的将常用的设计模式应用到系统设计中；3.熟悉web软件分层设计，有系统架构设计的搭建实例；4.熟悉MSSQL,MySQL等，熟悉T-SQL、存储过程、索引等，对数据库调优有一定了解；5.熟悉常见的一些解决方案及原理，消息中间件，连接池，负载均衡及缓存处理；6.有强烈的学习与进取精神。"}
{"title": "上位机软件工程师（C#）", "company": "湖北德普电气股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业，至少1年以上开发经验;2.熟悉C#.net 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范;3.熟练运用多线程编程，了解常用的Windows多线程编程技术；4.具有通讯过程报文解析经验；5.具有工业领域通讯控制开发经验；6.能熟练使用SQLServer/Oracle/SQLite数据库。"}
{"title": "视景工程师（C#,UNITY熟练）", "company": "北京东方瑞丰航空技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：视景项目和程序开发及维护工作；任职资格：1.大专以上学历，至少1年以上实际开发经验；2.能熟练使用C++/C#进行业务编写；3.熟练使用unity等其他游戏引擎软件。4.熟悉socket应用优先；5.使用过unity或其他游戏引擎者优先；6.沟通协调能力好、执行力强，能积极主动完成上级交代的其他相关性工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖北器长光电股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作内容 /Job Content1、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；2、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；3、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；4、测试和调试代码，针对各种Bug能提出自己的解决方案，能开发出高性能，低故障率的软件。任职资格/ Job Requirements1、本科及以上学历，物理、数学、电子、计算机或相关专业；2、精通C#，至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。"}
{"title": "无人机应用开发工程师(C#/.NET方向)", "company": "深圳大漠大智控技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责无人机集群控制系统Windows桌面客户端的开发、维护；2、负责无人机相关桌面端应用的开发。岗位要求：1、电子、控制、计算机等相关专业，本科或以上学历（985或211优先）；2、精通C# .NET桌面应用开发，1年以上项目开发经验；3、熟悉多线程、 Socket通信；4、有Unity3D开发经验；5、参与过无人机地面站开发者优先。"}
{"title": "软件工程师（C#/.NET）", "company": "上海怿星电子科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容： 参与汽车电子自动化测试系统管理平台研发、实施模块程序开发及代码优化；研究汽车电子自动化测试技术，制定和优化自动化测试管理平台方案；参与自动化测试管理软件工具集群规划；负责自动化测试管理需求分析及方案制定；负责自动化测试管理平台售后维护；其他相关工作内容。   任职要求： 全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物联网等相关专业；具有2-5年相关工作经验，熟悉.NET平台架构，能够熟练使用visual studio C#进行界面、多线程开发；至少会使用一种数据库(Oracle，SQLSERVER，MySQL) ；具有使用C#开发仪器控制及数据接收软件的经验者优先；具备较强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "C#工程师 （CNC数采方向）", "company": "江苏西格数据科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1．负责公司数据采集各功软件能模块的现场网络及电气部署、测试与安装；2．负责主流数控机床（西门子，三菱，hass，海德汉、syntec，fanuc，兄弟，牧野）等CNC设备的组网、相关工艺参数采集、加工程序的上传下载比对等功能模块的软件开发与验证测试；3．协助销售团队进行技术选型和编写售前技术方案，偶尔会短期出差到客户现场做技术确认和软件代码的功能测试；4．协助项目经理和用户现场进行对口协调、技术指导、现场培训以及项目进行后期的维护工作。任职要求：1．计算机、电信、自动化控制、工业自动化、仪器仪表、机械电子等相关工程类专业本科以上学历，工业自动化领域2-3年以上工作经验；2．熟练C#编程（2年以上开发经验），熟悉Hass、三菱,西门子,发那科,海德汉、马扎克、新代等主流数控系统的通讯或具有数据采集相关代码开发经验优先考虑；3．具有非标自动化设备设计或调试服务经验或行业经验，了解PLC的编程环境，如西门子、三菱、倍福、AB等PLC产品和Step7、TIA、GX Works、TwinCAT、RSLinx等PLC编程软件环境更佳；4．有良好的团队工作精神和新技术学习能力，有创新意识并能承受一定的工作压力，能适应短期出差。"}
{"title": "服务器研发（C#）", "company": "武汉游侠精灵科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 实现游戏业务逻辑，负责游戏后端开发实现；2. 负责游戏服务器端新功能的设计、开发3. 已有服务端的维护和优化· 任职要求描述：1. 2年-3年游戏服务器端开发经验2.熟悉c#开发，良好的面向对象思想；3. 熟练掌握多线程、网络通讯、数据库编程4. 熟练掌握数据结构和算法，良好的数学、物理、计算机及操作系统知识5. 有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨6. 责任心强，具有良好的团队协作及沟通能力7. 有C++开发游戏服务器经验，熟悉网狐框架的更佳；8. 精通mysql、mongodb"}
{"title": "C#工程师", "company": "阿依瓦（北京）技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1．使用C#协助开发团队进行VR/AR相关项目的开发；2. 根据算法需求实现算法库与Unity层对接；3．根据开发计划按时完成开发任务；4．负责相关模块的开发及代码编写工作；5．完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作。任职要求：    1.计算机相关专业，扎实的编程基础，精通C#语言，掌握C/C++；    2.掌握Unity 3D引擎操作以及引擎构架，有Unity 3D引擎开发经验者优先；    3.熟练Unity3D在IOS及Android平台的发布及调试；    4.熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式；    5.有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；    6.计算机图形学基础良好；    7.对VR/AR感兴趣，有诚信，责任感强。工作认真负责，富于团队精神和敬业精神；    8.英文文档阅读无障碍，较强的学习能力、动手实践能力。"}
{"title": ".NET& C#工程师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "北京", "salary": "20-32万/年", "require": "1. 计算机、软件工程或相关专业专科以上学历； 2. 掌握面向对象的软件设计、开发技术，具备系统模块的详细设计能力； 3. 精通.NET框架，精通.NET开发环境； 4. 精通C#开发语言，具有5年以上C#.NET开发经验； 5. 精通SQLServer数据库,独立编写存储过程、触发器等； 6. 有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力； 7. 有责任感和良好的团队合作精神；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "浩云科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与分析项目需求,完成项目经理分配的开发任务；2、阅读设备协议文档、SDK文档（有时需电话沟通），做出开发可行性评估及开发方案；3、编写详细设计文档（数据库设计文档）和相关技术资料文档,完成模块的代码编写；4、配合团队完成系统联调；5、遵守开发、代码、文档规范。任职要求：1、算机软件工程相关专业毕业，大专以上的学历，两年以上工作经验； 2、精通C#、javaScript的软件开发，熟练掌握.net的Framework框架、WinForm、WPF，一年以上C/S和B/S程序开发经验；3、 熟练掌握数据库的设计与开发，至少精通一种关系型数据库，如：SQL Server或MySQL；4、有网络编程、多线程编程的经验；5、具有完整的应用开发周期经验，熟悉设计、编码、测试、部署等各阶段工作，有一定的大型项目开发经验，具备良好的编码风格；6、较强的技术及学习能力，具备独立完成项目的分析、技术方案的制定和数据库设计的能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "金邦达有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求： 1、精通 C# ASP NET LINQ WCF 等开发，熟悉 VS.NET 开发； 2、精通SQL Server2008,MYsql 数据库，精通SQL脚本语言； 3、熟悉智能卡行业优先考虑 。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉显明科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "15-20万/年", "require": "任职要求：1.年龄23周岁以上，通信，电子，软件工程，计算机，自动化等专业毕业，大学本科及以上学历；2.精通C#/Python语言；熟悉MFC、多线程的使用，了解常用数据结构和设计模式；3,熟悉控制板卡的二次开发，熟悉工控原理，熟悉基于运动控制卡的上位机应用开发，4.有相关数控系统开发经验者优先；5.优秀的应届毕业生也可。岗位职责：1.基于本公司的控制板卡进行二次开发，板卡软件技术支持；2.配合销售人员编写技术文档，项目可行性评估；3.编写开发文档；.4.完成软件系统及模块编码以及外观美化；5.对已完成软件系统及模块测试；6.对已完成软件系统及模块BUG修改，升级；7.非标软件定制与培训；8.解答软件在操作使用过程中的疑惑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州油菜花信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与平台架构分析与设计;2. 编写模块详细设计文档与解决方案;3. 参与核心模块的设计与研发;4. 对已有产品进行性能优化和产品迭代;5. 负责解决开发过程中的技术难题,及系统日常维护;岗位要求:1、三年以上C#开发经验，有较好的代码规范意识，熟悉.Net Core优先；2、熟悉MySql、SQL Server等数据库开发，熟悉数据库优化者优先；3、熟悉ASP.NET MVC，了解Vue.js、Angularjs、Jquery等技术，了解前后端分离开发；4、了解计算机软硬件基础知识、网络基础知识，熟悉设计模式优先；5、有较好的逻辑思维能力，善于分析解决问题，喜欢挑战性的工作，有完成优秀产品的热情和激情。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "长沙北斗产业安全技术研究院有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求分析，撰写系统概要设计说明书及详细说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和后期维护；4、分析并解决软件开发和维护过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题;6、分析并解决项目开发和整个运行期间的各种问题。任职要求：1、熟练掌握C#，WPF，熟悉C#、VC等编程环境；3、熟悉MySQL, SQLServer数据库，熟练掌握SQLServer语法；4、熟悉面向对象开发和常见设计模式；5、有较强的业务分析能力，拥有良好的编程习惯；6、具有高度的责任感、良好的工作态度、具备团队合作精神；7、熟悉Qt语法及Qt Creator编程环境者优先8、具备跨平台（Windows,Linux）软件移植经验者优先；9、有项目开发工作经验者优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广东莲藕健康科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要负责app相关接口的开发和技术维护2、根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、负责产品功能模块代码的编写和模块相关技术文档编写；4、完成代码的自我检查和自我测试；5、负责数据库的建表，常规的增删查改软件的程序设计及代码编写；6、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；任职要求：1、3年以上项目开发经验， B/S架构项目经验；2、熟练掌握C#、windows服务组件等技术开发3、熟练使用SQL Server/MySQL/等数据库技术，可以写sql语句，了解基本数据库优化技能5、熟练掌握三层架构、DDD领域驱动开发、掌握Abp、ApWorks开源开发框架6、熟练使用log4net、Lucene.Net、Quartz.net、EF、Nhibernate、MyBatis、Dapper等开源组件7、了解SOA、微服务、熟悉常用的消息队列,NoSQL等组件。8、有良好的团队合作精神和高责任感的问题处理态度，有积极向上的学习专研精神；具备良好的沟通、协调、组织能力，有移动开发工作经验优先考虑；9、具备有赞云开发经验优化。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "心耀软件科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "完成软件项目需求分析、系统设计、程序开发和测试等工作负责编写项目开发有关的设计文档、测试文档、系统帮助，用户手册等技术文档根据项目需求，完成.net 代码实现。职位要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，拥有三年以上.Net开发经验2、熟练掌握C#.net基础、窗口程序开发+ASP.NET,面向对象编程等技术3、熟悉Web应用程序开发，有HTML、CSS、Javascript、Ajax等相关技术应用经验4、精通.Net Framework、XML、C#、ASP.Net、Web Service等开发技术，熟悉MVC架构优先.5、精通SQL Server或Oracle等大型数据库开发6、具备良好的团队合作意识，较强的自学能力，认真负责的工作态度"}
{"title": "C#研发工程师(C/S方向)", "company": "重庆云网科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义、程序设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；5、负责向相关部门提供有关技术信息，公司重大决策提供信息支持；6、收集行业市场的产品标准、测试技术和测试标准，提出产品改进建议；7、参与建立技术标准、工艺标准、服务标准并贯彻实施；8、完成领导交办的其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，精通C#.NET WinForm编程，熟练使用多线程，SOCKET通讯，串口通讯，熟悉界面布局及自定义控件，对系统API了解的优先。2、熟练使用SqlServer、 Oracle数据库的操作。3、熟悉Web服务器和SVN等源码版本管理工具。4、有良好的编码习惯，以编写优美的程序代码为工作乐趣。5、有基本的需求分析、系统设计与文档撰写能力。"}
{"title": "C# ASP.NET软件工程师(高级)", "company": "广州华遨软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1．有独立完成项目开发经验；2、精通C#,ASP.NET相关技术和体系架构，具备5年以上相关项目开发经验；3、精通Javascript、HTML5、CSS3、Jquery、Ajax等前端开发技术。4、熟悉.net Framework，.net MVC，JQUERY开发经验。5、精通Ms SQL Server。6. 熟悉软件开发流程，测试流程，思路清晰，代码规范；7、逻辑思维能力、学习能力强。8. 具有良好的文档编写能力，具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；9. 有大型项目设计与开发成功经验，熟悉大数据分析处理和高并发处理的高薪聘请；"}
{"title": ".NET /C#软件开发工程师", "company": "郑州捷安高科股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求分析结果编写代码和修改程序；   2、负责对现有软件产品进行升级维护；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。任职要求：1、 计算机及相关专业本科及以上学历，经验丰富者可放宽学历要求；2、 精通C#语法，熟悉数据结构和常规算法；3、 熟悉.Net framework框架，熟练使用I/O库、线程库、网络库、UI库等；4、 熟悉SQL语法，有SQL Server开发使用经验者优先考虑；5、 具有1年以上C/S开发经验，有WPF开发经验者优先考虑；6、 有良好的设计和编码习惯，有高质量程序的设计和编写能力；7、 良好的团队合作精神，思路清晰，有较强的沟通能力面试地址：郑州市高新区 科学大道133号 众业达园区9层联系电话：0371-86036865联 系 人：肖***"}
{"title": "C#开发程序员", "company": "武汉微诚科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求：1、同行业5年以上相关作经验；2、对企业相关的政策喜欢了解，对新事物喜欢专研等；3、有一定的执行力；4、明确的目标和任务，想尽办法去完成；（正确的做事）任职资格1、计算机相关专业背景，.统招本科以上学历；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉Oracle数据库并对C#语言有一定经验；4、熟练掌握.NET Framework（C#），能开发B/S构架的应用程序；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。6、需要能够及时上手工作，操作能力强优先考虑。注：有能力才会挑战高薪！微诚科技欢迎你加入。"}
{"title": "C#.NET讲师 五险一金 周末双休", "company": "青岛英谷教育科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，有2年以上基于.NET（C#）实际开发经验；2、熟悉ASP.NET及C#，熟悉.NET MVC，.net Framework框架，熟练使用Visual Studio，能独立开发项目；3、熟悉mysql数据库，熟练使用数据库的视图、存储过程、触发器等各种数据库功能；4、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、HTML5、CSS3、XML、JSON等相关技术；5、拥有根据用户需求独立设计和开发功能模块的能力；6、具备良好的逻辑思维和分析能力，学习能力良好，有良好的团队意识，责任心强；7、对教育行业有浓厚兴趣，热爱教学，有教学培训经历者优先。岗位职责：1、ASP.NET方向项目研发；2、ASP.NET方向课程开发及授课案例开发；3、ASP.NET方向授课（基地上课、社培上课、入校授课等）。五险一金，周末双休。完善的管理制度和福利薪酬体系，欢迎热爱教育的“你”的加入！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市德奥信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与公司产品设计与项目的需求分析，编写系统相关技术文档；2、承担模块的详细设计、代码开发和单元测试； 3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；5、程序流程或算法设计及实现，解决开发中的技术问题。6、 能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作，有创新意识；任职要求：1. 三年以上工作经验，熟悉微软.net平台，精通C#语言，对面向对象编程思想有深刻理解；2. 丰富的C/S（WPF/Winform/Dev）和B/S(MVC/EasyUI/其它前沿前端框架)开发经验；3. 有Oracle、Sqlserver、MySql等关系型数据库开发经验；4. 有良好的编码习惯，较强的学习能力，良好的理解、沟通能力及团队协作能力；5. 有网络编程、多线程编程、熟悉c++编程的经验优先；6.精通C#Winform、WPF编程，熟悉常用开发框架如WebService.NetRemoting、WCF的使用，有一个以上基于框架的项目开发经验；熟练掌握XML、SQL存储过程、设计模式等开发语言及技术；7.精通数据结构和系统架构设计，熟悉常用应用系统架构和软件开发流程；8.熟悉TCP/IP等网络协议，精通C#网络编程。具备与硬件设备对接相关开发经验者优先；9. 对AI技术有一定了解或有大数据项目开发经验的优先考虑；10.能按公司要求出差到项目现场。"}
{"title": "C#开发高级工程师", "company": "大连共铸信息科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司.NET项目和产品的研发、运维、升级2、 负责现有客户、项目、产品的维护和升级3、 负责解决开发过程中的技术问题4、 负项目开发文档编写工作5、 负责与客户沟通，解决客户的问题。任职要求：1、计算机相关专业，有零售业产品软件开发经验者优先。 2、良好的沟通能力，完整参与过项目从需求到交付的全过程，有较强的文档能力者优先。 3、精通C# ，熟悉DotNet框架，具有良好的编程技巧和编程习惯，具备软件架构设计能力者优先。4、丰富的WinForm 应用开发经验，能独立封装各类业务控件，熟悉windows窗口消息机制。 5、熟悉数据库操作，熟悉SQL语句。6、具有良好的团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发\\C#软件开发工程师\\计算机软件", "company": "上海隆耀网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉中仪物联技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.使用C# 开发基于Windows的上位机控制界面，实现对下位机控制和数据采集。2.开发各种基础类，包括自定义控件，2D、3D计算机图像显示模块。3.测试和调试代码，针对各种Bug能提出自己的解决方案，能开发出高性能，低故障率的软件。任职要求：1.本科及以上学历，一年以上工作经验。2.熟悉C#，C++语言，.NET类库，Windows平台的应用开发，熟悉性能优化。3.熟悉Pc上位机的相关通讯，掌握RS232通讯、Tcp/ip通讯技术。4.有一定的3D(OpenGL 或 DX)图形开发基础，熟悉Drawing类库。5.熟悉文件格式编码。6.工作严谨细致，有钻研精神；善于思考问题；具备团队合作精神，具有独立开发能力。7.有视频采集相关开发者优先。8、熟悉流媒体，能独立开发出视频流相关的功能。 薪资待遇：公司提供具有绝对市场竞争力的薪资水平，享有完善的福利制度，倡导快乐工作，快乐生活。1、***，上不封顶；2、公司为员工购买六险一金；3、员工享有法定节假日，以及重大节日慰问；4、员工享有年假、事假、病假、工伤假、产假、婚丧假；5、员工享受生日福利、结婚礼金、生子祝福、年度体检等福利；6、公司定期组织集体活动；7、公司组织定期的培训，有利于员工职业生涯发展；8、上班时间：8:30-12:00；13:30-17:30 周末双休；9、超长春节假，足足12天。 上市公司，高新技术企业，欢迎行业精英加盟！"}
{"title": "C#软件工程师(WCF/WPF)", "company": "上海陛通半导体能源科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于项目需求设计、开发和测试半导体设备控制软件系统；2、在客户现场发布和诊断应用系统；3、文档撰写，包括开发文档，设计手册等；4、制作和维护软件安装包；5、应用软件的分析，维护，故障排除，持续改进等；任职要求： 大学本科及以上学历，计算机或相关专业；1-5年.net  C#软件开发经验；熟悉WCF,WPF等编程；能适应短期出差；能够独立工作，适应工作压力，积极参与团队合作；有工业设备设计及PLC相关软件编写经验优先；具有良好的英文读写能力。"}
{"title": "C#工程师（实习岗）", "company": "武汉华信数据系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.8-2.5千/月", "require": "岗位职责： 1、掌握.net编程基础：C#语言2、掌握.net平台编程技术：Winform、Ado.net、XML、GDI+、Socket TCP/IP网络编程3、熟练掌握浏览器语言：HTML/javascript/CSS4、熟练掌握数据库编程语言：SQL5、掌握基本的数据结构和典型算法，熟练掌握OOP编程思想、常用的设计模式6、良好的编程习惯和代码风格，良好的沟通与表达能力、有很高的工作热情和学习欲望 岗位要求：1、本科及以上学历，有相关实习经验优先，计算机及软件工程等相关专业。2、为人诚实、厚道，具有良好的修养，高压之下能胜任工作。3、良好的沟通能力，能快速融入团队。4、勤奋耐劳，有热情，有责任感，并能接收长时间出差。5、具有汽车行业信息化工作背景优先。6、大三或者在校的应届毕业生。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海贝特威自动化科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.6-1万/月", "require": "主要工作任务和职责 Major Tasks and Responsibilities:1、根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；2、编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口；3、现场进行视觉解决方案的调试和实施4、能适应出差5、客户现场问题的解决6、技术文档的撰写任职资格 Qualifications Required：1. 教育：a) 大专及以上学历。计算机，自动化、测控、电气、图像处理等相关专业优先。2. 计算机 & 英语：a)    有良好的计算机编程基础，能够阅读英文技术资料3. 相关技能：a) 了解图像处理/自动控制原理/信号控制原理;b) 熟练掌握C# 或VB.net和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ；c) 有Vision Pro开发包开发经验者优先；d) 熟悉Socket、串口等通信协议；e) 熟悉PLC控制和工业控制系统开发，有自动化设备软件开发经验者优先；f) 2年以上从业经验，能独立完成项目"}
{"title": "C#高级工程师", "company": "广州极点三维信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，主导或者参与项目技术方案的设计与编写；2、研究项目主要技术实现细节，进行核心模块的详细设计；3、负责项目技术难点预研及评估，编写研究和评估报告；4、根据项目经理制定的开发计划和任务分配，完成相应软件模块的开发和单元测试；5、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个项目顺利进行；6、完善和修正现有系统的故障和缺陷；7、协助测试人员完成系统及模块的测试；8、帮助支持团队对最终用户的提供技术支持；岗位要求：1、3年以上.Net开发工作经验，有过大中型项目开发经验者优先；2、对.Net技术有深入研究，熟练掌握WinForm、WPF、Web  Service、Remoting、ASP.NET等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范；有JavaScript、Ajax开发经验优先；3、熟悉C/S和B/S模式的软件开发；4、熟悉Oracle数据库或MySql数据库系统；5、熟悉Socket，C#多线程；6、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式； 7、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神，技术狂热型优先；"}
{"title": "C#开发工程师(双休）", "company": "南北联合信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统设计与代码实现；2、参与系统文档编写工作；3、参与技术讨论和客户沟通；4、参与系统在工程项目中的安装、调试、客户化修改、开发；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有1年以上的C#、ASP.NET开发经验；2、精通C#、.NET Framework、ASP.NET、AJAX、Web Service等开发技术；3、熟悉C/S和B/S结构,熟悉客户端与服务器端的交互开发；4、熟练JavaScript、Div+CSS、jQuery、AJAX、XML开发，并有相关开发经验;5、熟练SQL Server、oracle数据库设计，熟练运用存储过程、视图及触发器；6、具有较好的团队精神和合作意识，对工作有热情，具有较好的抗压及自我调节能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京圣德安讯科技发展有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司可提供食宿  岗位职责：1、熟练使用Visual Studio开发工具；2、精通C#语言，有2年以上开发经验；3、熟悉MSSQL、ORACLE数据库系统中的一种以上的数据库的应用，并具有熟练编写SQL语句的能力且在开发中注重数据库性能调优；4、熟悉WebSerivice或wcf；5、掌握 ADO.NET数据库访问；6、了解常用的设计模式，有面向对象编程思想；7、具体一定的编写设计文档和功能分析能力；8、具备较好的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力、对待工作有强烈的责任心；9、距离不接受者勿投。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "武汉盛帆电子股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、参与项目开发，完成开发任务。2、进行程序和文档的编写工作。3、进行初步的系统分析及设计工作。4、完成领导交办的其他工作任务。任职要求：1、计算机相关专业大学本科及以上学历；2、熟练使用SQL server、Oracle、或其他实时数据库，精通存储过程编写；3、熟练使用C#开发语言，同时熟悉Java开发语言优先；4、二者精通其一：精通Asp .net开发，熟练使用JavaScript编写网页客户端程序，熟悉HTML、CSS、AJAX、XML、GDI+等技术；精通WinForm开发，Socket通信、串口通信、多线程并发等技术；5、良好的职业修养，责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神；较强的解决问题的能力。6、稳定性强，能踏实做事，与公司共同发展。"}
{"title": "C# ASP.NET自动化软件工程师", "company": "南京宇斳软件科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容:C# ASP.NET自动化软件兩化融合专案。 必要条件:   1软件会  Loop。 2 SQL会stored procedure。3 cet4。4有相关工作经验证明佳。5有相关考试或训练证书佳。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海吉睿信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "任职资格：1、熟悉.net开发语言，3-5年.net应用开发经验，熟悉桌面软件开发，有winform或者C/s开发经验；2、熟悉面向对象有模块设计能力；3、熟悉SQLServer等数据库，数据存储过程使用；4、熟悉webService,熟练使用asp、html、html5、css、Javascript等Web开发技术；5、工作积极主动性高，热爱开发工作，逻辑思维和学习能力强，沟通能力强；6、有工程预算、建筑类项目经验者优先。"}
{"title": ".NET/C# 软件工程师", "company": "深圳市金谷科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责与任职要求：1.在公司产品基础上根据客户需求进行开发及实施工作；2.大专及以上学历，软件工程、计算机科学与技术、及计算机相关专业，有扎实的软件基础知识，有良好的面向对象编程思想；3.熟悉.NET开发技术，熟悉WinForm和WEB开发(以WinForm开发为主),具有.NET企业框架下多层结构及分布式系统开发经验，有O/R Mapping开发经验或者开发思想；4.一定数据库开发的经验(SqlServer);5.具有良好规范的文档和编程习惯；6.良好的团队开发意识、思维活跃，较强的学习能力，能积极主动学习软件开发相关新技术。7.具有供应链物流WMS,TMS系统经验者优先考虑。一经录用，公司将提供良好的薪资待遇和发展平台（公司待遇：国家规定有薪假双休项目奖金社保花红礼金）"}
{"title": "C#中级软件开发工程师", "company": "中山市世软软件科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "职责一：参与项目需求评审工作；职责二：根据新项目开发进度和任务分配，完成编码；职责三：完成程序单元测试，并提交测试结果及相应的开发编程文档；以及项目结束后进行项目总结，提交个人项目总结；其他：参与相关工作成果和过程数据的配置管理；完成软件组项目经理交办的其他任务；工作经验要求：1) 精通.Net平台客户端应用程序开发，熟练使用Visual Studio 开发工具；2) 熟练使用C#开发工具，有丰富的WinForm开发经验；3) 精通DevExpress 等.Net前台开发技术，实现系统主程序、数据编辑等界面开发，并能熟练应用线程、反射技术；4) 熟悉Visual Studio 自定义控件的开发；5) 熟悉Visual Studio IDE 插件的开发，有相关经验者优先；6) 了解框架，曾运用第三方框架开发过ERP项目的优先；7) 责任心强，具有良好的沟通能力、理解能力和团队精神；8) 至少5年以上开发经验，有良好的编码习惯，能按照项目要求编写相应的设计文档； 其他福利: 1）大小周工作制。 2）每天上班7.5小时。 3）有薪年假。 4）佳节礼金：妇女节、中秋、端午节。 5）员工聚餐：公司不定期安排员工聚餐。 6）其他：年终奖励、公司提供免费住宿、饭堂免费午餐。 7）桌球、兵乓球等活动设施。"}
{"title": "软件工程师（.NET C#）", "company": "成都大成均图科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上基于.Net C#的开发经验，熟悉.NET framework基本概念；2、熟练掌握.net框架、c#、asp.net、 API，Web Service，AJAX等web开发技术，并能灵活运用3、精通.NET中的WinForm、WPF、socket、多线程、UI、Webservice等技术；4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；5、熟练掌握ArcGIS、SuperMap等GIS平台应用开发优先； 6、参与过中大型项目开发，编码可靠性高，能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作；7、 良好的文档撰写能力和编写习惯"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京麦迪克斯科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成产品功能代码的编写、缺陷的修改；2、完成相关技术文档的编写工作；3、其他技术相关工作及日常管理中要求的工作。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 两年以上开发经验，精通C#、.net；3、 熟练掌握CSS、Javascript、Jquery、Ajax等开发技术；4、 精通SQL SERVER数据库；5、 具有优良的编程风格和习惯，善于阅读代码，思维活跃，有较强的创新意识和迎难而上的精神；6、有医疗行业软件开发运维经验最好。"}
{"title": "C#开发工程师（开发部）", "company": "广东安居宝数码科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.会C#和C/S开发模式。2.会网络编程、串口编程、多线程、系统进程控制、软件自动升级、各种第三方控件等应用；3.会MSSQL、MYSQL等常用数据库的使用和维护，以及精通使用对应数据的库的SQL语言。4.会各种Windows版本的安装和维护，包括有Windows XP-10，Windows Server 2000-2008等。局域网各种配置，了解网段IP分布知识。"}
{"title": ".NET工程师（C#、WPF）", "company": "上海英内物联网科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作内容：1、在项目负责人带领下完成项目的设计开发工作2、负责项目开发中的主要功能代码的实现3、参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性4、编写软件产品相关文档，管理相关软件文档5、参与公司现有软件产品的维护和优化工作岗位要求：1、大专及以上学历，软件相关专业，有3年以上软件开发经验；2、熟悉.Net平台（C#、WPF），熟悉Asp.net MVC ；3、熟练使用WPF、JavaScript、AJAX、JQuery； XML，WebService，Json等，熟悉测试流程;4、熟练使用MS SqlServer ,MySql或Oracle 数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；5、熟练掌握XML,熟练使用SVN等版本控制工具,能熟练使用.NET开发工具；6、有扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重用户体验；7、良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成公司的任务。本岗位上班地址：上海市浦东新区宣春路164号（临近16号线地铁，野生动物园站下）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽三拓智能科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责1、在部门经理的带领下，根据项目需求开发程序，对部门经理负责，及时汇报任务进度；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、编码等开发任务；3、参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行核心模块的详细设计；4、协助现场实施人员，提供技术支持工作；5、负责项目过程中相关配套文档编写；任职资格  1、计算机科学与技术或软件工程专业，一年以上软件程序开发经验；2、精通C#语言，熟练掌握WCF、WF、WF技术；3、熟悉操作系统和网络通信原理，掌握多线程、socket编程；4、熟悉SQL语言，具备数据库管理系统相关软件；5、较强分析、判断和概括能力，逻辑思维能力，一定的抗压能力；6、具备视频监控系统行业软件开发经验者优先。 7、具备良好的团队合作精神，服从公司和部门负责人，乐于奉献，积极向上，诚实守信等。"}
{"title": "高级软件工程师（C#）", "company": "海程邦达国际物流有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司供应链、物流系统的开发、维护、部署；2.负责功能概要设计，管理3-5人的团队，独立负责指定系统模块开发；3.根据开发进度和任务分配，高质量完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.根据需求概要设计，编写详细设计文档；5.支持业务部门，解决相关业务问题。岗位要求：1.5年以上.NET开发、设计经验（有仓储WMS、电商OMS、运输系统TMS、供应链系统开发经验者优先）；2.熟悉B/S和C/S，精通ASP.NET、C#、WebApi、MVC、JavaScript、HTML5及其相关软件技术，对B/S开发深刻了解;3.熟练MySQL 、SQL Server、Oracle等关系型数据库，常见的NoSql数据库，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、视图、全文索引、查询优化等技术；4.熟悉Redis、Memcached、RabbitMQ等相关技术;5.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；6.具备良好的沟通能力，具备团队合作精神，责任心强，能承受一定工作压力。"}
{"title": "高薪C#开发工程师", "company": "江苏远洋数据股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "数据处理专员要求:1年以上C#开发经验；熟悉C# I/O框架文件操作；熟悉C# ORM框架；熟悉MSSQL、Oracle和MYSQL等主流数据库；有可变数据打印行业从业经验者优先。(如有上进心，肯学习的应届本科及以上学历实习生亦可接受）"}
{"title": "C#开发工程师-双休", "company": "杭州东忠科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：（1）C#基础扎实，理解基础框架；（2）3年及以上IT开发工作经验，2年以上使用C#开发的经验；（3）精通一种数据库；（4）横向视野开阔，对开源项目及其他体系的语言有一定了解，至少精通一门动态类型语言；（5）具备网站开发经验；（6）对设计模式，架构设计有深厚功底；任职资格：1.统招本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上.NET开发经验；2.精通C#语言、ORM架构；3.精通.net平台，对.net底层有较深入的认识；4.懂小程序/APP开发；5、有电商产品研发经验者优先考虑。"}
{"title": "C/C++/C#/PYTHON软件开发工程师", "company": "上海萃兴信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6.5-12万/年", "require": "岗位：C/C++/C#/Python软件开发工程师（初级）部门：设计及数据准备部门工作地点：上海松江区 工作职责：大型工程设计应用软件的开发、测试及服务工作。制造行业工艺及设计数据的管理平台开发、测试及服务工作。  岗位资质要求：全日制本科及以上学历， 计算机科学与技术、软件工程、信息管理与信息系统、船舶与海洋工程、轮机工程、电气工程及自动化等相关工程类专业。具备一定的计算机编程能力，一年以上工程设计应用软件开发或二次开发经验。有从事船舶和海洋工程企业信息化相关工作经验者，或有大型工程软件公司相关工作经验者优先。英语四级以上，相关技术文档的读写能力。专业知识要求：熟练掌握C、C++、C#、Python中的一种语言，对大型工程设计软件，如PDMS、AVEVA Marine、Catia、NX、E3D、S3D、AutoCAD 、TRIBON M3有二次开发和应用经验优先；  其他要求： 人品端正，诚实正直，工作积极主动，认同公司企业文化具备强烈的责任心、同理心和进取心；具备相关行业知识或实践经验，较强的客户服务意识；思路清晰，具有良好的分析解决能力和沟通理解能力；强烈的上进心和求知欲，较强的自我学习能力；对工程软件开发、应用有浓厚的兴趣、有勇于探索，具备勇于奉献的职业精神；具备良好的团队合作意识，有团队协作能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州数建信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责.NET客户端软件开发和维护；2、独立负责软件研发、故障的诊断、定位、分析和调试；3、编写软件产品文档以实施软件文档计划，管理相关软件文档；4、上级领导交办的其他工作；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、精通C#语言，有1年或以上C#开发经验，有从事WinForm或WPF项目经历，对DevExpress库有一定的了解，熟悉C++优先；3、至少熟悉PostgreSQL、MSSQL等关系数据库中的一种，具有熟练编写SQL语句的能力；4、了解常用的设计模式，有面向对象编程思想，具备一定的编写设计文档和功能分析能力；"}
{"title": "MES系统开发工程师(C#)", "company": "上海科致电气自动化股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "基本职责： 1. 软件项目、汽车或其他制造业信息系统的项目支持。 2. 软件开发和调试，及其它项目相关的现场工作。 技能要求： 1.能够使用 C #,VB.Net 程序开发、函式库使用。 2.B/S架构程序开发：了解ASP.NET网页程序开发。 3.C/S架构程序开发：了解WinForm窗口程序开发。 4.了解SQL语法及SQL Server操作。 任职要求： 1.计算机科学、通信工程、自动化相关专业。 统招全日制本科。2.能适应经常性出差，有较强的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "昆明优力威尔信息系统有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责 ：1、研究现有智慧审计软件平台；2、参与公司审计软件产品规划、需求分析、系统设计与功能开发； 3、负责智慧审计大数据分析平台开发及运维； 4、解决审计软件产品中出现的技术问题； 5、完成智慧审计各类新需求的技术开发任务。 任职资格：1、计算机相关专业，有较好的财会、数学基础，3年以上从业经历；2、熟悉Windows系统编程、熟悉C#语言编程； 3、熟悉VSTO编程，熟悉Windows组件模型，深入理解面向对象编程思想；4、熟悉Web编程，对前端技术和后端服务较为熟悉；5、熟悉大数据分析处理和展现技术；6、参与过大型系统的开发，有作品者优先； 7、熟练使用MSSQL、Oracle、Mysql等数据库； 8、责任心强，具备较强的执行力和良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师(C# + ORACLE方向）", "company": "华天科技（西安）有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责公司客户B2B报表的开发工作（包含Xml解析，Excel导入导出，FTP、SFTP 、FTPS传输，WebSevice传输等）；负责公司PWS（ERP）开发维护工作（包含销售成品仓库，财务应收应付等）；负责B2B报表平台的开发维护工作（包含自动发送报表，自动解析报表格式等）；具备分析设计客户需求文档的能力，将书面逻辑转变为系统逻辑；负责Oracle数据库的开发与维护工作，并具备数据库表设计能力.任职条件：有C#1年以上开发工作经验，精通三层架构，FTP，WebService，线程结构。精通Oracle  , SQL Server数据库开发（如存储过程，函数，触发器等），有较好的数据库设计能力熟练掌握Visual Studio开发工具的使用"}
{"title": "高级软件工程师（.NET/C#方向）", "company": "广州水沐青华科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心模块的设计和开发2、负责解决技术难题，协助项目经理完成开发项目的规划、执行和管理3、参与项目需求设计，独立完成分配的开发任务、参与设计评审4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、协调软件开发进度，把控软件开发质量，协调并指导开发工程师相关工作任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上的C#开发经验，有一定的系统框架设计能力，并能跟踪技术发展最新趋势；3、熟练掌握C#4.0/5.0、WCF通讯技术及使用Visual Studio 2015，熟练使用LINQ查询；4、熟悉Oracle, SQL Server数据库，熟悉数据库优化；5、有网站架构设计、网站优化，处理并发、负载均衡经验者优先；6、熟练使用一种ORM框架，如ADO.NET EF、NHibernate，有Model First 、Code First经验者优先；7、理解能力强，逻辑性好，有较强的新技术学习能力，能快速、独立的解决问题，具有良好的沟通表达能力；8、有良好的时间观念和任务意识；具有积极的团队合作精神；为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；"}
{"title": "C#开发经理（广东区）", "company": "浪潮通软公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责需求分析或协调其他分析人员进行需求分析；2. 负责确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部项目研发任务；3. 制定项目开发计划文档，量化任务，分配任务并监督和指导组员完成工作，跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作，配合进行项目的质量控制和人员培训。任职资格：1、熟悉.NET框架，精通C#、ASP.NET，有三年及以上编程经验；2、计算机相关专业背景，熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；3、规范的代码编写习惯，能够编写规范的开发文档；4、良好的沟通协调能力，重视团队合作。"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "湖南长城医疗科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、3年以上WinForm/WPF项目设计和开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系架构。2、熟练掌握委托、反射、多线程与异步处理编程技术，了解C#调用非托管DLL的方法，了解Socket，HTTP，WebService等通信协议；3、了解JavaScript、HTML、DIV+CSS、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等前端技术；4、了解SQL语句，至少能熟练使用MSSQL Server、MySQL和Oracle数据库中的一种； 5、对业务需求有良好的理解能力，工作态度积极，有较强的表达和具有良好的沟通能力以及团队配合精神；6、有医疗行业相关开发经验者优先。【福利政策】1、工作时间：8：30-17：00 ，周末双休，享受国家法定假日。2、福利补助：公司提供六险二金、伙食补助、妇卫费、过节费、生日贺礼等；3、转正调薪：转正可根据试用期表现提前转正和调薪，每年7-8月份开展技术人员等级评定（调薪和晋升）4、住宿交通：河东、河西十三台班车接送上下班；提供集体宿舍；设有员工福利食堂；5、职业发展：新员工导师制传帮带培训、完善的内部培训体系、关键岗位后备人才培养；良好的职业晋升通道，广阔的发展平台。6、员工活动：园区内有篮球场，且设有员工活动中心，每年公司为员工举办丰富多彩的活动竞赛。"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "深圳华视电子读写设备有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机软件或数学等相关专业毕业，本科以上学历；2、熟悉C#、WinForm、WPF等开发，能熟练使用模板、Style、Trigger、绑定、动画等技术、并能独立写自定义控件；3、熟悉面向对象的编程思想和各种算法,扎实的OOP编程基础，掌握常用的设计模式，MVC， MVVM等框架；4、熟练掌握WCF,WebService等编程应用技术；。5、熟悉C/S架构的项目开发及维护，熟悉多线程编程技术以及业级应用开发的三层架构；6、熟悉串口（USB，RS232）等通信接口编程（优先）；7、具备良好的沟通表达能力、团队协作能力以及责任心。工作职责：1、负责C#客户端和服务器端应用开发；2、能够独立负责软件故障的诊断、定位、分析和调试。；3、与项目组成员、交互设计师配合，实施软件编程工作以满足详细设计方案。；4、编写软件产品文档以实施软件文档计划，管理相关软件文档。 转正后员工可申请入住宿舍。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市冠凯科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与研发公司系统集成项目，熟悉公司的产品业务;。2. 按质、按量完成项目主管安排的工作任务。3. 不断学习，提高自己对公司业务的理解以及自身的技术水平。4. 掌握项目中需要用到的相关技术，并逐渐深入、灵活应用。5. 对公司原有项目维护和技术支持，现场需求采集。职位要求：1. 具有独立分析问题、解决问题和功能研发的能力。2. 熟悉winform开发, 熟悉常用的C/S开发框架、C#语言、Web Service 技术，熟练使用Visual Studio开发工具。3. 对socket, tcp，Http协议有一定的了解4. 熟练使用SqlServer，Mysql等常用的关系型数据库系统。5. 有较强的理解能力，逻辑分析与总结能力， 具有团队合作精神和敬业精神。6. 熟悉使用第三方控件DevExpress，熟悉.Net多线程。7.有物联网集成项目经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师/C#开发工程师", "company": "杭州图序信息技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据产品的要求设计系统体系架构；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、参与软件需求评审工作，并对分配的需求模块进行设计与开发；4、开发后端服务器程序，配合前端工程师制定调用接口实现产品功能；5、参与制定开发规范，并有效管理相关文档、代码等。任职资格：1、全日制本科以上学历,计算机或相关专业；3年以上开发经验，具备微软.NET Web应用开发的良好经验；2、精通面向对象分析设计方法，熟悉系统分析设计工具，逻辑能力佳；3、熟悉常用的设计模式和开源框架；4、熟悉C#、Jquery、JavaScript 、Ajax等开发技术；5、熟悉SQL SERVER/Oracle 等主流数据库，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；6、具有较好的沟通、表达能力，对技术有热情，较强的责任心及良好的学习能力，能够直接跟踪和学习最新的软件技术。"}
{"title": "C# 开发工程师", "company": "上海冉思信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-2.5万/月", "require": "1、熟练使用的C#语言，Java 语言，熟悉ASP.NET、WebForm、MVC、WebAPI、WebService开发架构；2、掌握C/S、B/S开发，有一定javascript、css、html、XML等开发技术， 有JQuery等库的使用经验；3、了解webservice、wcf、windows、Visio S服务开发；4、熟练掌握SQLSERVER、ORACLE、MYSQL等常用数据库操作；5、熟练掌握T-SQL、存储过程开发；6、有1到2年的工作经验者优先；有一定安卓开发经验的优先；7、正规院校本科及以上学历，软件工程、计算机、数学、信息安全、网络工程等相关专业；8、有用友ERP，WMS等系统开发经验者优先；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京探索者软件股份有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟悉C#语言编程,熟悉面向对象开发思想，,熟悉winform C/S架构；2、熟悉SqlServer，MySql 数据库的设计与开发；3、熟练掌握WINDOWS API，对WINFORM较好的功底，具有WPF开发经验者优先；4、本科及以上学历，一年及以上开发工作经验；5、具有revit\\cad arx二次开发经验，工民建专业优先；6、具有团队精神，良好的沟通协作能力，能对软件的研发提出可行性的方案与建议。我们能提供：　1、一份较为稳定、职业发展规划广阔且待遇从优的工作。2、一个有战斗力、上进心、和学习能力的集体。3、一个能够摄取丰富专业知识，发挥自身特长，并充分展示个人能力平台。4、公司内部人际关系较轻松和谐，福利体系比较健全；     探索者软件公司已于2016年7月份挂牌上市，我们提供OPEN的平台，期待你的加入！       加入探索者，你将拥有舒适的工作环境，弹性的工作时间，你还将获得具有市场竞争力的薪酬、福利、学习***和发挥个人能力的机会，以及良好的职业发展空间。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "新蛋科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：    1、主要从事EDI（电子数据交互）平台的开发, 参与第三方物流系统的开发工作；    2、负责系统关键模块的设计, 核心代码的开发, 指导并帮助初级工程师解决技术问题, 进行技术分享等；    3、对现有系统进行分析, 找出系统架构/性能等方面的瓶颈, 设计合理的重构方案；    4、完成开发过程的文档产出，坚持良好的编码习惯。        任职要求:    1、3年以上C#设计、开发经验，能够独立完成项目开发过程，了解团队开发过程；    2、精通微软.NET技术和平台；    3、熟悉SQL Server数据库，熟练使用T-SQL语言；    4、熟悉Web Service, Restful API；    5、有大数据相关工作经验优先；    6、具有良好的英语读写能力。"}
{"title": "C#中级工程师", "company": "广东美电贝尔科技集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1、根据产品开发进度和任务分配，对相应的软件模块进行分析、设计、编码和单元测试2、根据要求参与编写详细设计、操作手册、用户手册、单元测试文档等；任职要求：1、2年以上工作经验2、熟悉ASP.NET  MVC ,WPF，Entity  framework,XML,JOSN等。3、熟练应用HTML5、CSS3；熟悉WEB2.0标准；4、熟练运用常见Javascript开发框架(如jquery，sencha  touch，iwebkit，backbone，angularjs)， 能快速高效实现各种交互效果；5、良好的团队开发意识、思维活跃，能快速接受新事物，能积极主动学习软件开发相关新技术；6、热爱软件开发工作，熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；  7、有面向对象的分析及设计经验者优先； 8、参与过大型分布式项目开发者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江小牛哥整家互联网科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "1.参与项目前期分析和设计工作，协助进行流程的整理，编写相关文档2.按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试3.开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题4.独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试5.具有规范化，标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯任职要求：1.计算机、软件工程及相关专业，本科及以上学历，2年以上开发经验2.熟悉.net和c#语言，精通C/S应用开发，能熟练的开发有好的winform/wpf前端交互程序3.熟练掌握webAPI、XML、Linq及相关技术，4.独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试5.熟悉空间数据特性，对常用坐标系及其投影有深刻的理解，熟悉矢量，栅格等空间数据结构和基本算法6.熟悉家装业务者优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.安防通用管理平台应用开发；2.产品相关的上位机软件开发；3.负责与产品、项目相关的软件方案设计、论证、技术文档撰写等工作；4. 参与项目需求交流，根据需求文档，进行可行性分析；5.对已有的上位机软件进行升级和维护。任职要求：1.具有3年以上软件开发经验，有WPF开发经验者优先。2.精通C#语言，对.NETFramework4.0及以上有深刻认识，熟悉分布式应用开发；3.熟练掌握常用数据库（SQLServer/MySQL），具备一定的数据库设计能力；4.具备良好规范的编码风格；5.对新技术敏感，学习能力强，乐于钻研新技术。岗位职责：1.产品相关的上位机软件开发；2.负责与产品、项目相关的软件方案设计、论证、技术文档撰写等工作；3. 参与项目需求交流，根据需求文档，进行可行性分析；4.对已有的上位机软件进行升级和维护。岗位要求：1.有WPF开发经验者优先。2.精通C#语言，对.NETFramework4.0及以上有深刻认识，熟悉分布式应用开发；3.熟练掌握常用数据库（SQLServer/MySQL），具备一定的数据库设计能力；4.具备良好规范的编码风格；5.对新技术敏感，学习能力强，乐于钻研新技术。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "讯喆微电子（合肥）有限公司", "where": "合肥-新站区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、桌面应用开发；2、硬件电路的上位机开发与调试；3、设计、开发、测试技术文档编写4、调试和维护现有程序；职位要求：1、熟练掌握Winform开发，熟悉多线程，网络相关知识，了解WPF尤佳；2、熟悉Mysql或Sql server等数据库使用；3、有良好的编码习惯，较好的OPP编程思想；4、有电路基础的优先；5、有英文资料阅读能力；6、优秀应届毕业生亦可。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州格原信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机类专业、本科以上学历；2. 具有丰富的WPF/WinForm开发经验，熟练掌握WPF的控件模板、数据模板、数据绑定等技术；3. 精通C#和.Net程序开发；4. 熟悉多线程、IO、Socket、TCP/IP协议、JSON协议；5. 熟练使用UML，精通面向对象设计，熟悉各种设计模式；6. 能独立完成模块设计与代码开发任务、完善产品功能与细节；7. 熟练掌握sql server, mysql数据库开发与性能优化；8. 有AUTO CAD二次开发经验者优先考虑"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "上海瑞谷拜特软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、参与需求评审：能够对产品经理提交的需求进行业务分析；2、参与结构设计：能够进行基础的数据库设计，参与技术评审；3、负责代码实现：根据产品开发计划，按要求完成指定的研发任务；4、确保交付质量：研发完成后，根据需要完成单元自测，并在功能层面排除常见问题；5、技术攻关：技术难关攻克和新技术预研；6、问题解决：负责产品前期的技术探索，主动解决项目交付团队、产品研发中的各种技术难题；任职条件1、统招本科以上学历，计算机相关专业毕业优先，3年以上基于.Net B/S独立开发经验；2、能根据需求良好的进行系统模块设计，熟悉使用常用设计模式；3、后端：精通c#语言、精通.net框架，熟练掌握常用的开发技术（MVC、WebAPI、Linq、EF），了解DDD开发模式者优先；4、后端：熟悉SQL Server，或Oracle数据库编程，熟练使用SQL编写存储过程；5、前端：精通原生JavaScript，熟练掌握JQuery、Html(5)、CSS(3)等基础的Web开发技能，熟悉TypeScript、了解ES6/7者优先；6、前端加分项：熟悉Angular4、ReactJS、Vue等前端框架中的一种者优先，了解WebPack；7、具有较好的业务理解能力和沟通能力，具有较强的规范性意识，能独立完成概要设计及详细设计；8、必须要有责任心，逻辑调理清晰，学习能力强；9、了解企业业务工作流，有ERP、CRM或互联网系统工作经验优先。公司附近交通方式：可乘坐地铁到达张江高科，换成浦东25路；                           （ 公司周边公交：浦东25路、南川线、1057路） 13号线中科路地铁站下车即可公司班车（小龙巴士）：早上8:05-9:30每15min/班次至科海大厦；下午17:00-19:30每15min/班次至金科路地铁站；"}
{"title": "C++/C#中级工程师", "company": "上海今日信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品框架搭建、维护和管理工作；2、参与项目的需求分析、架构设计、代码设计等项目开发工作；3、负责对项目组其他人员进行技术指导，提高项目组工作效率 ；4、负责项目核心功能设计、开发、测试等工作，解决开发过程中遇到的难题 ；5、负责编写产品相关技术文档，以及公司要求的其他文档；                    6、具有良好的团队合作精神、良好的语言表达沟通能力。任职要求：1、熟悉C++、C#开发技术和.NET架构，具有WEB、虚拟仿真等项目开发经验,。2、具有较强的逻辑思维和数学建模功底，能够进行算法设计、优化和实现能力。3、熟悉QT开发工具的使用，具备UDP/TCP网络通讯编程的能力。4、熟悉Oracle、SQL server或MySQL数据库等，熟练使用SQL语句完成数据库操作。5、具备GIS、WEB GIS或模拟训练等项目的开发经验。                    6、熟悉SVN或者Git源代码管理系统的使用。其他要求：计算机、软件等相关专业，工作年限2年及以上，严谨认真，敬业负责，工作效率高"}
{"title": "软件工程师   C# (高级)", "company": "深圳市大成精密设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "15-30万/年", "require": "1.   评估客户需求的可行性，并与销售人员进行必要的沟通，最终达到客户的相关需求；2.   负责新产品软件概要设计、详细设计、核心代码编写；3.   负责新产品技术规格书编写及已研发成果新产品推广PPT编写； 4.   对客户或售后反馈在实际使用过程中的问题进行分析，处理，解决；5.   指导帮助新员工、解工程师在软件的技术难题；6.   配合机械工程师、电气工程师的新产品研发，保证整个项目的进度；7.  进行各部门的沟通协调，满足工作中的需求；8.  完成上级交办的其他任务。职位要求：1、 扎实的计算机理论知识。 2、 熟悉面向对象编程思想、精通C++或C#编程和STL多线程编程技术、 3、 熟练掌握SQL Server或Oracle等主流数据库； 4、 熟悉SOCKET网络编程，熟悉TCP/IP协议； 5、 5年以上大中型项目工作经验。 6、 熟悉IO控制、运动卡等其它工控相关知识，有工控软件开发经验优先；7、能吃苦耐劳，有团队合作精神、具有团队意识。根据能力而定薪资。薪酬与福利1、同行业更有竞争力的劳动报酬，年底双薪另根据公司当年盈利状况享有高额年终奖；2、每月每位员工都享有活动经费，大成运动俱乐部（羽毛球、篮球、兵乓球、登山）。3、丰富多彩的员工文体活动（拓展训练、运动会、年度旅游、生日会、春节年会等）；4、公司内部经常举办各种专业技能的培训，PLC编程培训、公共演讲培训、外教外语培训、瑜伽等等。5、提供员工宿舍，空调、热水器等设施配备齐全，并提供美味的中餐及晚餐；6、享有年度全面的健康体检7、按国家及地方规定为您缴纳社会保险，享有带薪年假；8、享有国家法定节假日，并依民族传统习俗发放过节福利；9、视工作业绩及综合表现评定结果决定晋升、涨薪及年终奖励；10、为员工搭建真实力的发展平台：能者上，平者让，庸者下；您有实力，大成有平台！重要说明：此岗位上班地点在东莞松山湖"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "瑞银企业管理（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Your role :                          Are you passionate about technology and bringing systems to   life? Do you enjoy building close working relationships with your business   and IT colleagues? We’re looking for someone like that to help us.      This is a front-end role involved in building a strategic trading and   monitoring UI for Equities Front Office. You will be focusing on direct   development related activities such as coding, design, configuration   management, and support.       You will be a ‘hands on’ developer working within a small focused team with   exposure to Equity personnel. You will be part of a development team that is   an integral part of a high energy front-office environment.      *Your team :                   You’ll be working in the APAC Cash Equities IT team in   Shanghai. We are a global team spread in APAC, EU and US. The role requires   participation with different teams and our team members across those regions.                  *Your experience   and skills :                   You have:   - Minimum 5 years of experience in C# desktop applications development   (WinForms)    - Minimum of 5 years hands on experience with data structures, algorithms,   design patterns and object oriented techniques   - Minimum of 5 years extensive development expertise in high performance,   high availability, high throughout, high capacity, yet low latency,   transaction-oriented, distributed system, preferably in a financial   environment   - Good knowledge of networking (Unix experience is a plus)   - Knowledge of Java and/or scripting languages (Python, Groovy, SQL, Bash   etc) is a plus   - In the case of clearly exceptional candidates some elements of the above   will be flexible.      You are:   - Highly committed, and able to build very close working relationships with   both the business and support teams."}
{"title": "软件开发工程师（C#语言）", "company": "上海凯道电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、专职设备机台操控软件解决方案的研制2、负责项目实施方案的设计、技术架构的设计；3、制订各种技术方案及文档；4、负责核心代码、框架的编写，技术攻关；5、监督、指导项目实施，对产品质量负责。岗位要求：1、计算机或相关专业，本科或以上学历2、从事C#语言开发不少于1年，且具备独立开发、调试C#语言软件的经历（必备）3、熟练掌握C#语言编程与调试，能够进行基本的C/C++程序开发及代码走读4、熟悉.Net框架及开发技术，若为高级，需要精通WPF开发，且能够提供独立开发的实例说明5、良好的编程规范及开发技能6、较强的责任心和沟通协作能力7、较强的学习能力和自学能力8、能够承受工作压力，特别是攻关问题时能够专注于繁琐任务的研究"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "武汉地大信息工程股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：1、 能够按照需求文档和设计文档的要求编写代码，实现软件模块的功能；2、 遵照公司制定的软件开发规范进行软件开发；3、 根据开发部门主管的建议和要求，对自己和他人的代码进行代码重构；4、 参与公司组织的知识技能的学习和培训。岗位要求：1、 计算机或相关专业、本科以上学历；2、 掌握C#、ASP.Net开发语言；3、 有数据结构基础和面向对象的编程思想；4、 有良好的沟通能力和团队协作精神；5、 有责任心、思维敏捷，学习能力强。我们提供：1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；4、工作餐等多种补贴；5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；6、不定期举办春游等文化娱乐活动。"}
{"title": "开发工程师（.NET/C#）", "company": "宁波塔塔母婴科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "5-8千/月", "require": "[岗位职责]：1.完成.NET平台软件系统的需求分析及设计；2..NET平台软件系统的代码编写、调试以及测试；3.参与产品相关的实施工作及后期维护；4.软件系统相关技术文档的编写。[任职资格]：1.熟悉.NET平台及其开发体系，熟练掌握C#语言、ASP.NET开发；2.能够熟练使用Visual Studio及相关开发测试工具；3.熟悉SQL Server、MySQL等常见数据库的开发和应用；4.具有良好、规范的代码编写及文档编写习惯；5.做事认真负责，善于沟通和团队合作，具有较强的团队精神；6.有较强的学习新知识和技术的能力；7.应届毕业生亦可，有项目开发经验优先。"}
{"title": "C#中高级开发工程师", "company": "广州市伟昊科技电子有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、参与业务需求设计和讨论，基于Windows平台和C#语言进行程序开发。2、完成C/S客户端和应用服务的项目设计、编码、单元测试和代码优化。3、编写相关的设计文档，包括需求文档，设计文档，测试文档等； 4、参与分布式智能服务平台技术的研究、设计和实现、关键技术验证和选型等工作。任职要求：1、精通C#语言,熟练使用Visual Studio开发工具；2、熟悉XML、Json、多线程、(异步)委托、事件、反射、网络SOCKET；3、熟悉SQL数据库编程；4、掌握面向对象的编程的编程思想和设计模式； 5、善于学习，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "C#.NET (WINFORM)高级研发工程师(研发中心)", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、参与项目需求、设计； 2、根据系统设计执行开发，基于.Net技术进行C/S或B/S软件开发。任职要求： 1、计算机相关或相近专业，2年以上Winform研发经验2、熟练掌握.NET 相关开发技术 ，熟悉MVC架构 3、熟练使用My SQL等数据库"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海业奥通讯系统有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：  -           为公司所有C#语言开发的软件产品进行开发、维护、升级，保证相关软件产品质量  -           参与产品构思及架构设计，必要时可以通过C++语言进行开发核心平台产品 -           负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发 -           使用C#与数据库语言进行项目开发 -           根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作 -           必要时协助QA工程师搭建测试环境，模拟客户问题，配合TS及研发工程师寻找问题原因 -           客户二次开发需求支持 -           其他主管安排的相关工作要求： -           计算机专业，通讯专业或其他相关专业本科或以上学历 -           不少于3年软件开发工作经验 -           熟练掌握C#语言及面向对象开发思想，熟悉NET底层以及TCP/HTTP协议，了解CSS和HTML5，熟悉MVC及多层应用架构开发，熟悉常用设计模式，能在开发中使用常用设计模式实现相关软件功能 -           精通Winform，wpf开发，MVVM设计模式 -           熟悉Webservice，Websocket等技术，熟悉常用web服务器，如：IIS -           了解MSSQL，MySQL、Oracle，DB2数据库其中至少两种数据库 -           英语读、写能力 -           身体健康，能适应软件研发工作的加班及出差要求"}
{"title": "C#中级软件开发工程师", "company": "益盟软件系统开发（南京）有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "10-18万/年", "require": "1、系统的架构设计；2、行业标准和新IT技术的研究；3、技术问题的探索和解决；4、现有系统的基本维护和新机能的追加；5、开发进度的管理和开发人员的教育；【任职要求】1、计算机相关专业本科或以上学历、两年及以上软件开发从业经验；2、具备优良团队的合作意识，奋斗的勇气和目标必达的决心；3、深刻理解并灵活运用面向对象编程思想；4、有大型项目实际开发或管理经验者优先；有国内HIS相关系统开发经验者优先；5、能熟练运用C#或JAVA等开发语言进行软件编程（C#优先）；6、熟悉数据库基本操作；7、根据个人实际工作能力，薪资可谈。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京中能安信科技发展有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责模块与架构设计；2、负责软件模块的详细设计工作；3、负责软件编码和开发文档的编写工作。任职资格：1. 计算机或相关专业专科以上学历； 　　2. 熟悉B/S,C/S框架，有两年以上基于.NET(C#)项目的开发经验.3. 熟悉Oracle/sqlserver数据库，熟练编写SQL语句；4、能独立完成公司分配的任务； 　　5. 具有良好的编程风格及习惯；6、热爱研发工作、心态平稳。我们欢迎和希望有能力、敢于面对挑战的精英们加入我们的团队，和公司共同进步！"}
{"title": ".NET（C#）开发工程师（周末双休、六险一金）", "company": "北京大地机构", "where": "北京-通州区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助事业部总监或技术经理完成项目需求调研分析；2、参与项目方案设计，协助项目经理完成设计文档编写；3、在项目经理的安排下，完成项目中主要功能代码实现；            4、参与公司原有.Net(C#)项目开发和维护工作；任职条件：1、  大专及以上学历，至少6年以上基于.Net(C#)项目实际开发经验；2、  熟练掌握C#、JS代码开发等Web开发技能；3、  熟练掌握QL Server数据库开发与维护；4、  熟悉几种前端框架应用、有百度Api开发经验者优先；5、  具有独立项目开发经验者优先；                    6、具备良好的沟通能力和业务理解能力，工作认真、细心，能承受一定的工作压力；完善的薪酬福利待遇：职级工资+补助+绩效工资+项目奖金+年终奖+各项福利（六险一金，补充医保，公益基金，单身宿舍，法定节假日、年假、交通补助、午餐补助、通讯补助、生日贺礼、贺仪奠仪、证书补贴、过节费、购物卡、员工体检、周年庆出游、长期服务员工奖金、部门活动经费等）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市国万电子科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据要负责公司产品部分功能开发，调试，部署；2.针对第三方系统的功能需求，完成数据的读取，推送及相关接口开发；3.根据商务需求提供技术支持与技术讲解；任职要求：1．服从工作安排，耐心细致，有较好的需求理解能力，团队合作精神，能够承担工作压力，能认真学习专业技术；2． 熟悉.Net语言，熟练掌握Visual Studio IDE环境，3．熟练C#框架原理，控件编写、JSON、XML技术4． 熟悉MicroSoft SQLServer 、MySQL、Oracle等主流数据库，能够操纵游标、存储过程、视图、触发器等基本技能，同时对SQL数据库的版本特性有所了解；5．具有良好规范的文档和编程习惯；6、 熟悉WPF、WinForm技术等客户端设计模式,能够独立完成界面开发，包括数据绑定、样式、模板、触发器、自定义控件等；7、熟悉HTTP，Socket，多线程编程，异步、同步处理机制；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "佛山唐明汉家居实业有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、配合负责人完成软件项目的开发工作；2、能在进度规定的范围内独立完成指定模块的开发、测试任务；3、积极配合团队成员和相关部门的工作，提升团队整体工作效率。任职要求： 1、至少1年以上.net开发编程及设计经验，熟悉三层架构，具有良好的编码风格和编码习惯，2、熟悉C#,Winform,Asp.net,ADO.NET等开发技术；3、熟悉SQL Server数据库开发，熟悉存储过程、事务、隔离级别、锁、索引、实体关系等技术；4、有C/S业软件开发经验,至少参与过一个.Net软件项目开发工作；公司福利：1、公司提供吃住，员工宿舍配有空调、热水器、洗漱间、卫生间和阳台；2、享受婚假、产假、带薪年假、等社会保险福利；3、每月举办生日会，向生日员工发放生日红包；4、中秋、端午等重大节日有节日问候礼物；5、每月出勤满勤者设有全勤奖；6、公司设有公平、公正、公开的内部晋升渠道；7、公司有带薪入职培训、岗位入职培训、管理提升培训等。"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "北京博科测试系统股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、上位机控制软件新功能开发（C#, C/S架构）；2、数据处理软件开发（matlab based处理函数+winform）；3、伺服液压设备高级运动控制算法开发；4、伺服液压设备新技术调试；5、新产品技术文档整理。任职要求1、两年及以上C# (C/S) 实际编程经验；2、熟练应用matlab进行数据处理；3、熟练应用Simulink进行实际物理系统的建模及分析；4、有控制算法开发经验。福利待遇：1、一经录用为您交纳五险一金，享受国家法定节假日；2、免费宿舍+工作餐+通讯补助+其他福利；3、签订劳动合同，系统的培训学习机会；4、朝九晚五，周末双休，带薪年假；5、有竞争力的薪酬福利；6、快速发展的公司前景和广阔的职位晋升空间。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "重庆维普资讯有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "? 能够理解项目需求及系统设计要求；? 负责完成功能模块的实现代码；? 负责对代码进行单元测试和集成测试；? 负责对所参与的代码缺陷进行修改。任职资格：? 计算机相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上C#项目设计开发经验；? 具有良好的软件开发和计算机网络理论知识，能熟练阅读和理解设计文档；? 熟练掌握C#基础知识，熟悉Windows winform 应用程序开发设计；? 精通SQL server、Mysql、SQlite（任意一种）开发及性能优化；? 了解任意一种NoSql数据库开发；? 熟悉网络爬虫优先、熟悉大数据分析优先；? 有责任感，积极进取，能承受工作压力，学习能力强。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海恒生聚源数据服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机及相关专业大专以上学历，2年以上开发工作经验（有相关工作经验的可以放宽）；2、熟练掌握C#开发技术；熟悉WINFORM、WCF或Remote、WebService技术或爬虫技术；3、具有实际的软件开发经验或爬虫开发经验、有2年以上的工作经验，若有反爬虫的经历更佳；4、对数据敏感，对数据感兴趣，有大数据思维，熟悉新闻资讯抓取的更佳。5、良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京公瑾科技有限公司广州分公司（...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、单元测试、部署等工作；2.解决技术难题，更新技术文档（需求、设计和测试），根据要求创建新的技术文档。任职资格：1.正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业；2.1年以上C#开发工作经验；3.具有良好的技术文档习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；4.熟悉WPF开发和XAML技术，精通Trigger、DataTemplate、Style、ControlTemplate；5.掌握.NET Framework 4.0+，面向对象方法，建模语言和设计模式相关知识，熟悉SQLite、MySQL等主流数据库的开发；6.较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强；7.熟悉企业的财务管理、业务管理等各项流程，具有财务软件如金蝶、用友、速达等实施开发经验优先。员工福利：1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；2.入职即购买社会保险、住房公积金，另外帮员工购买商业医疗保险；3.年假5~15天；4.餐费补贴、结婚礼金、节日礼品或礼金；5.年终奖+工资额外的季度奖金；6.每月聚餐经费+周边游+国内外旅游； 7.每年一次体检，身体健康第一位；8.每周康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、篮球等活动任君选择）；9.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。"}
{"title": "C#WEB开发工程师", "company": "厦门龙人亦进信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、是程序员，不是***2、C#.NET, MVC5, B/S方向为主，会前端H5相关技术优先2、具备一年以上实际项目开发经验；3、精通SQL Server/Oracle基础数据操作及存储应用；4、熟悉一个前端框架应用，如esay ui 或mui ,ant design5、有进销存、ERP开发经验优先录取；6、责任心强，具备良好的团队协作和沟通能力。7、善于接受新技术，具备良好的自学能力和独立解决问题能力，能够承受一定工作压力；8、性格开朗，良好沟通（主动表达），对中国制造2025感兴趣 我们将用这些福利勾搭你：　　 1.竞争力优于同行业的薪酬待遇，毕竟梦想与暴富都很重要；　　 2.周末双休　　 3.国家法定节假日一天都不会落下；　　 4.中秋博饼、年终尾牙 、传统节日发放礼品；　　 5.源源不断的小零食等你来宠幸；　　 6.和谐有趣的办公氛围你一定需要，刚好，我这有；　　 7.法定节假日、带薪年假、婚假、丧假、产假、哺乳 等        8.最后，王者BOSS和伙伴们带你成长带你飞！"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "福州微创网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责:编写金融相关软件、工具，辅助交易与研究工作职责要求：2年以上C#实际项目经验熟练使用sql语言和mysql、mongodb等数据库掌握python、Golang等语言者优先工作时间： 周一~周五 9:00-12:00 13:30-18:00 周末双休 年底双薪"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州欣能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责WPF前端页面开发。岗位职责：1、对C#比较熟悉，基础知识扎实。2、对WPF，MVVM比较熟悉，熟练WPF UI开发。3、对面向对象开发有较好的认识，对设计模式有一定了解。4、有较好的代码风格和设计风格。5、有一定的阅读英语文档能力。6、有Java基础的优先。"}
{"title": "机器人软件工程师（C#）", "company": "深圳科瑞技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：完善公司机器人控制软件平台；负责研发linux运动控制软件；处理运动控制软件平台出现的问题，提供技术支持。岗位要求： 本科及以上学历、计算机相关专业；1年以上设备相关软件开发经验；有机器人语言解释器开发经验优先；有工业机器人应用经验优先；精通C#编程语言，熟悉C,C++等编程语言；熟悉linux操作系统，深入了解编译器、调试器、内存分析器等；掌握基本工业控制技能；熟悉MYSQL数据库操作；具备阅读英语文献的能力，良好的学习能力及团队意识。"}
{"title": "华南公司-C#开发工程师", "company": "中国外运华南有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.主要负责C#桌面系统开发及维护；2.并参与软件产品的需求分析、概要设计、编码、测试、部署上线等工作；3.开发文档的编写；任职资格:1、1-5年 B/S,CS 开发工作经验，有较丰富的Web项目的开发和实施，项目分析经验；2、熟悉 ASP.NET，Web Service，熟悉.net framework3.5/4.0和三层架构；3、熟悉java\"script\"、Ajax、Css、Ajax、XML，DHTML等web开发领域相关技术，静态生成技术；4、熟悉 SQLServer 或 Oracle数据库，熟练掌握 SQL 语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；5、对设计模式, ASP.NET MVC架构, 数据库设计 等技术有一定认识；6、具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；7、具备较强的文档撰写能力(包括需求分析、概要设计等)和良好的沟通理解能力；8.具备物流行业和互联网开发经验优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市中车信息科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责传感器，烟杆等硬件的数据进行采集并上传。2.负责工业自动化系统的数据对接。任职资格:1.计算机软件或相关专业专科及以上学历。2.3年以上工作经验。3.熟练使用vs进行winform开发，熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议。4.做过串口通讯的项目。5.能熟练使用c++者优先考虑。6.做过opc协议的相关项目者优先考虑。"}
{"title": "分公司C#/C++开发工程师", "company": "广州弘亚数控机械股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责WinForm平台开发任务；2、参与需求调研、需求分析，撰写与归档开发各类文档；3、负责软件调试、部署任务。岗位要求：1、熟悉C#/C++开发语言，具有大学专科及以上学历，理工类专业2、熟悉串口通讯、网络编程；3、熟练使用MySQL、SQL Server、Sqlite等任一种数据库；4、熟练掌握多线程，熟悉多线程同步及线程安全技术；5、熟悉一种及以上设计模式；加分项：1、了解Java、.NET等其它框架和语言优先考虑；2、熟悉数据库优化更佳。关于分公司简介：广州赛志科技有限公司成立于2018年7月，与大多创业公司不同，我们是由木工机械行业领头羊、上市企业弘亚数控投资，基于其雄厚资本与市场口碑，结合赛志团队丰富的实施经验，率先在国内木工机械行业，将工业互联网与柔性非标设备结合，沿用国际先进技术，研发国内首台套设备产品，改变行业传统模式，提高家具工厂的自动化和数字化制造能力。团队：1.留法硕士创立，拥有数名资深专家、外籍研发总监等。2.核心成员曾任职龙头企业，在德国负责研发，实施案例达十几亿元。管理：1.管理灵活，流程简单，人性化打卡。2.项目制管理，各岗位均可自我决策，发挥主观能动性。3.更多对外培训交流机会，更多成长机遇和成就感！环境：1.办公环境舒适自由，团队有朝气，均龄28岁。2.福利待遇遵循上市集团优厚政策。3.每月多次团建、运动和聚餐活动。诚邀年轻心态的你，与精英一起，成为行业精英！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "桥集拉德外贸综合服务（广州）有限...", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端产品软件功能模块的设计开发和测试工作，分析并解决软件开发过程中的问题；2、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；任职要求1.全日制本科或以上学历，计算机、软件工程相关专业；2.熟练掌握C#/C++语言编程，有深刻的面向对象思想；3.熟练WinForm/WPF程序的开发、ASP.NET MAC/WebAPI及.NET框架；4.熟练掌握LINQ、EF、JavaScript、Html、jQuery、CSS，WebAPI开发等；5.有数据库基础，熟练SQL Server/ORACLE/MySQL等数据库、调优及存储过程的编写；6.具备较强的文档撰写能力、工作思路清晰，有较强的技术钻研和攻关能力；7.具有良好的编程习惯，良好的团队精神、沟通能力，有项目管理经验者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市久通物联科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责代码编写、单元测试、代码检查、本地构建、测试环境搭建、问题定位、文档编写等工作； 2、参与技术方案讨论，并进行技术方案验证； 3、参与各种技术评审工作。任职要求:1、1年以上软件开发/设计工作经验；2、熟练掌握C#编程，能熟练使用.NET 开发工具； 3、熟练WinForm，MVC，WCF等常用技术框架；4、精通Oracle、SQL Server等主流数据库中至少一种；5、具有极强的团队合作精神和较强的沟通能力，能快速融入开发队伍；6、熟悉常见的几种设计模式；7、地图开发经验的优先。"}
{"title": "C#开发经理", "company": "上海企阳信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、负责公司电商平台的设计开发工作。2、负责解决开发过程中的技术问题  3、根据开发进度和任务分配，高质量完成相应模块软件的设计、开发、编程任务岗位要求：1、精通.NET平台B/S架构开发技术，熟悉面向对象编程,有较强的技术攻关和解决疑难问题的能力2、了解当下主流技术，如H5,微信端开发，移动端开发。3、软件开发经验不低于4年4、善于沟通协调，逻辑分析和理解能力强5、具有较高的工作效率，重视代码的质量和规范性5、能组织团队开发,质量意识和规范意识强,可确保代码的高质量7、具备刻苦钻研、积极上进、踏实肯干、认真负责、勤奋敬业的工作态度 岗位职责：1、负责公司产品的研发和设计2、负责解决开发过程中的技术问题3、根据开发进度和任务分配，高质量完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市鼎驰科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、要求熟悉WPF、DevExpress，三年以上工作经验（专科四年以上）2、具有.NET4.5架构开发经验一年以上，熟悉Microsoft Visual Studio开发工具3、精通C#语言，了解面向对象设计4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯5、工作态度端正，沟通能力好, 有强烈的责任心和团队合作精神, 性格开朗，抗压能力强，能承受高强度工作6、本科学历,计算机相关专业"}
{"title": "软件工程师C#上位机", "company": "深圳市精实机电科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、23-45岁 大专及以上学历， 计算机及相关专业毕业；2、 熟悉VS环境，熟练使用C#语言，能看懂常用的C#语言技巧，能懂算法尤佳；3、 能吃苦耐劳，有良好的沟通能力和动手能力；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "合肥工大高科信息科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "能力突出者可不限于本岗位薪资范围。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、精通C#开发语言，熟练使用C#开发WINFORM或WPF程序；3、熟悉Oracle数据库，能书写规范的软件开发技术文档；4、具有良好的团队沟通合作意识、有高度的责任心、善于进行技术调研、能独立分析和解决问题；5、具有基于大型数据库开发MES系统经验者优先考虑；6、可接收优秀应届研究生。  一经录用，公司将为每位员工安排岗前培训，制定适合员工发展的职业规划；可为每位员工提供宿舍、免费早中餐、加班餐、六险一金、节假日礼品、生日卡、班车接送、年度体检、旅游等。"}
{"title": "C# WINFORM 软件工程师", "company": "永大电梯设备（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件的开发、测试及整合；2、根据概要设计进行相关模块的详细设计工作；3、开发过程中的技术难点的突破、技术文件作成、开发完成后他部门的技术支持；4、上级交办的其他工作。任职资格：1、全日制一本本科或硕士学历，软件工程、计算机信息管理、通信工程、电子信息工程相关专业。熟悉至少一种关系型数据库，熟悉SQL语句的编写；熟练使用.NET(c#)或Andriod进行开发，1年以上开发经验，作为核心人员参与过至少一个大型项目的研发工作；2、有较强的学习能力、理解能力和问题分析能力；3、熟悉软件开发流程，良好的编程习惯和文档编写能力；4、适应较强的工作强度及工作压力，能满足加班、出差等工作需要；5、C/S架构的开发为主，要求有WINFORM项目开发经验；6、熟悉C#串口的交互开发经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海漕河泾新兴技术开发区科技创业...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责Windows桌面应用开发与维护，主要使用语言为C#；2. 根据具体项目计划按时完成软件编码和测试工作；3. 解决开发过程中遇到的技术难题；任职资格：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上相关经验，优秀应届生亦可；2. 熟练使用C#开发WinForm程序；3. 熟悉Socket通讯及多线程编程；4. 了解MVC编程思想；5. 善于学习，有较强分析和解决问题的能力；6. 有良好的团队合作精神及沟通能力；以下是加分项：1. 熟悉MySql数据库，并有使用C#调用数据库接口的经验；2. 有git使用经验；3. 有WPF开发经验；4. 熟练使用C, C++。"}
{"title": "C#/.NET中级工程师", "company": "浙江西谷数字技术股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "1.  本科及以上学历，计算机及软件类专业，二年以上相关工作经验；2.  熟悉.NET  MVC 架构，熟悉.NET Framework架构，并有其编程经验；3.  熟悉三层架构；熟练使用C# 语言；4.  熟练掌握ADO.NET、ASP.NET、Web  Service等编程技术；5.  熟悉SQL  Server数据库，熟练掌握T-SQL语句及编程；6.  熟练掌握Visual Studio .NET 开发工具，能够熟练开发WEB、WIN应用软件; 7.  熟悉.Net  core 优先考虑，熟练使用Linux系统;  8.  熟练使用Git等版本管理工具。同时欢迎实习生前来实习"}
{"title": "软件开发工程师（C#\\C++）（上海）", "company": "深圳市创世纪科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。二、任职要求：1.大专及以上学历，计算机或软件工程专业；2.精通C++、C#技术相关项目开发经验，具备扎实的编程能力及面向对象设计技术；3.熟练掌握.NET Framework(C#)或者C++开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；4.能熟练使用Sql Server ,Oracle数据库及SQL语言进行数据库编程；5.具有良好的表达沟通能力，能与软件需求方，团队成员进行良好沟通；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京科云互联科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、参与新零售SAAS平台产品的功能模块程序代码的编写；2、根据产品需求设计，完成公司产品的功能模块的开发，确保软件性能、安全性、扩展性、质量等达到设计要求；3、配合完成项目开发程中的各种相关规范材料、开发文档、数据库文档、接口文档；4、配合测试、产品设计人员完成产品迭代中的测试问题反馈修复，确保版本部署上线；5、在资深工程师指导下，进行产品的持续优化，提升软件架构的稳定性及可持续扩展性；6、随着产品及团队的发展，将获得优先晋升机会，发展方向：研发组长、技术经理。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上Java开发工作经验，有过C#.net项目经验者优先考虑；2、扎实的JavaSE与JavaEE基础(面向对象,集合,多线程,网络编程,JSP,Servlet)；3、熟练使用各JavaEE框架,如Spring-Boot, Struts2, SpringMVC, Spring, Mybatise, Hibernate；4、熟练一种或多种Oracle、Mysql等关系型数据库，熟练运用SQL进行复杂查询；5、熟练使用Eclipse/Intellij Idea等开发工具, 熟练使用Git/SVN/Maven；6、熟练使用Tomcat/Nginx等应用服务器配置和使用部署；7、熟悉JSF、SOA/微服务、分布式系统设计、Redis/Habase/Mongodb等NoSql中间件、MQ设计者优先；8、良好的沟通能力，良好的团队协作能力和管理能力，具备较好的心理素质；9、较好适应工作环境的能力，快速融入工作团队。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "速达软件技术（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责视频会议/软件培训直播项目的后台代码编写。2、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；3，有相应源码，可直接谈合作。  任职要求：1、计算机或信息技术专业本科以上学历，1年以上软件开发经验；2、熟练掌握C#/C++语言编程，有深刻的面向对象思想；3、熟悉常见的设计模式，对C/S、B/S系统有深刻了解；4、熟练使用SQLSERVER数据库开发；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "宁波捷创技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、按照软件需求编写代码、及相关技术文档；2、对反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复；3、对产品完善提出合理化建议；4、学习相关专业技术及公司产品业务知识；5、完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：1、计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业本科及以上学历；2、熟悉软件工程思想和方法，掌握软件开发理论、流程、方法；3、精通C#语言,深入理解.NET、WPF开发；4、熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术；5、熟悉SQL Server、ORACLE等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；6、能够在软件开发过程中编写相应技术文档。"}
{"title": "C#软件工程师/.NET软件工程师", "company": "深圳市易高科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、2年以上C#开发工作经验，掌握软件研发的流程、编码规范和调试技巧；2、精通C#.NET程序开发，有多线程、TCP通讯、WebAPI等的实际工作经验；3、熟练掌握JQuery、CSS、HTML5、XML、Vue等前端技术；3、熟练掌握SQL Server等数据库开发应用和优化技术；4、具有良好的学习和理解能力，具有良好沟通协作能力和敬业精神；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海赋拓物联网技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责医疗信息化设备配套软件项目的开发与维护，2、基于C#平台，设计和编写WPF界面，编写流程和硬件控制逻辑，编写SQL Server数据库，编写数据处理及分析算法。 3、负责公司产品的系统需求分析和开发设计工作；4、负责系统核心模块的技术设计与开发；5、负责对产品做性能优化和产品迭代；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有1年以上的.NET/C#开发经验；3、熟悉SQL，熟练使用MySqL、SQLSever、Postgresql、Oracle等主流关系型数据库；4、了解C/C++软件开发。5、了解HTML5；了解AJAX等前端开发技术；6、了解WebApi、WebService等服务框架；7、性格开朗，有优秀的沟通能力、有激励能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市佳维思科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "要求：1.     大学本科以上学历；2.     3年以上C#编程工作经验，熟悉SQLSEVER等数据库；3.     具有物联网相关项目经验，能够熟悉TCP/IP，串口通讯接口；4.     有良好的编程习惯、思维方法；5.     具备独立完成项目能力。工作内容：1.     结合公司硬件（RFID）产品开发相关应用系统；待遇：1.     基本工资；2.     每月评优秀员工，被评上者奖励1000元现金、1000股分红股（享受年终分红，每股不低于3元，年年都有）； 3.     项目独立核算，享受项目的25%利润分红；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东械智能系统（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司自有设备配套软件的开发2、负责WMS、MES、调度系统的开发任职要求：1、自动化、电子、电气、机械制造及其自动化专业2、全日制专科或以上学历3、熟悉.Net开发，有C#语言开发经验"}
{"title": "C#/.NET程序开发工程师（诚龙-上海）", "company": "精诚胜龙信息系统有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责windows平台上的C# 应用软件开发。    2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块开发、单元测试任务。    3.与团队成员协作进行问题调查或技术攻关；        岗位要求：    1. 计算机相关专业本科学历。    2. 两年以上.Net环境C#语言大型系统开发经验。    3 .精通HTML5；熟悉AJAX等前端开发技术；    4. 熟练应用基于.NET/C#的Web开发技术及相关常用技术框架，熟悉MVC开发技术，熟悉WEB API技术优先；    5. 熟悉Oracle或SQL Server数据库中至少一种。    6. 文笔流畅，熟悉各类开发文档及客户文档的撰写。    7. 有责任心、性格外向开朗，善于沟通及良好的客户交流技巧，乐于与人交际。    8. 有证券行业从业经验者优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "赤松城（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责上位机软件开发，配合硬件工程师完成驱动开发和调试。C语言基础扎实，良好的代码风格；逻辑清晰，好的文档习惯：开发前完成软件设计规格书，开发后维护软件使用说明书；为人谦虚，乐于学习；熟悉C#或者.NET优先；熟悉UART，USB,TCP协议优先；熟悉智能卡/存储器芯片通信协议优先；应届毕业生优先。"}
{"title": "C#/C++高级开发工程师（WINDOWS客户端）", "company": "广州光大教育软件科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、3年以上相关工作经验，有window客户端程序开发经验；2、精通C#、MSSQL、.Net Framework 程序设计与开发；3、熟练C++，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Javascript、HTML、CSS、JSON、MYSQL；5、熟悉多客户端的TCP/UDP编程。岗位职责：1、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；2、参与软件系统的设计和测试；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。"}
{"title": "GIS开发工程师（C#）", "company": "广州奥格智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.参与公司GIS相关项目软件研发与实施；2.参与公司GIS相关项目的维护与改进；3.参与公司GIS相关产品和技术的预研。任职资格：1.本科及以上学历，计算机科学与技术、地理信息相关专业毕业；2.熟悉C#,熟悉IO、多线程等基础框架，熟悉.NET framework 原理和调优；3.了解SOA服务、MVC、WCF，熟悉WPF；4.两年以上GIS行业应用设计开发经验；5.能够熟练使用C#语言进行C/S或者B/S模式进行软件开发，精通多层架构设计，熟悉C/S架构编程模式；6.熟练使用Arcgis软件，熟悉和了解Arcgis数据格式，精通Arcgis二次开发，能够基于Arcgis Engine/Runtime进行二次开发，有Arcgis server Javascript二次开发经验；7.掌握主流数据库开发技术，熟悉SQL Server、ORACLE、Mysql等数据库系统；8.熟悉GIS相关技术体系、数据结构和算法原理，了解主流GIS数据以及OpenGIS规范等；9.有水务、国土、水利等行业相关经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江美康网新云健康科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "一、任职资格：1.从事C#技术工作2年以上；2.熟练HTML/HTML5、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构布局；3.熟练C#WinForm、ASP.NET、WebServices开发工作；4.熟悉SQL Server数据库的使用；5.有项目作品优先考虑。二、工作内容：1.LIS业务系统数据接口Web Services服务和COM控件封装开发；2.病理系统、远程病理系统等业务系统开发；3.团队内部做技术分享和培训指导。三、其他：1.接受偶尔短期项目出差；2.工作效率及返工率；3.高度的责任心以及良好的团队意识；4.本岗位接受实习生。工作时间：周一至周五8:30-17:00，法定假期，节日福利，五险一金，免费午餐等福利。"}
{"title": "客户端开发工程师（C#）", "company": "深圳市诺龙技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司新版产品的研发工作，主要涉及视频监控客户端2、根据客户需求，参与需求分析、概要设计等工作3、根据设计进行编码，并进行相应模块的单元测试，产品的集成测试4、编写客户端系统的设计和相关技术文档5、在WPF框架下，进行新产品的研发以及现有项目的维护任职要求：1、三年以上.Net平台C#语言开发经验，二年以上WPF框架开发经验2、熟悉设计模型，具备.Net平台常用框架开发能力，精通MVVM开发模式。3、精通Xaml，在WPF框架下进行扩展开发，封装界面控件，精通绑定，熟悉命令、样式、动画等4、熟悉WCF框架，WebApi，socket、C#和C++混合编程、Json、xml，了解TCP/UDP网络通信5、熟悉MySQL、SQL Server等常见数据库，并且具备较强的数据结构设计能力和经验，有GIS项目开发经验优先。6、具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。"}
{"title": "C#开发工程师-创新研究院", "company": "深圳市海云天科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与人工智能软件系统核心模块的设计、编码、调试、测试工作；2、按照软件管理规范进行业务模块开发和文档编写；3、实现设计需求以及解决项目中出现的问题。4、按部门领导安排，执行部门职能工作。任职要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关经验；2、熟悉C#控件编写；了解WEB SERVICE和多线程处理；3、了解C/S开发，了解B/S开发，具有相关项目实际开发经验者优先考虑；4、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，有较强的沟通、协作能力，可承受较大的工作压力5、具有良好的文档规范和编程习惯；有较强的学习能力和完成工作的能力。有视频处理相关经验者优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市慧川科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1．负责微信、App和其它客户端的服务端开发及维护；2．负责为新增功能设计数据结构和数据读写接口；3．负责服务器配置、部署和维护；4．负责服务器相关管理工具的开发；岗位要求：1、熟练掌握c#.net、asp.net和.net core 2.0以上，同时熟悉PHP、Java或安卓开发者优先;2、精通sql server，同时熟悉MySQL、PostgreSql者优先；3、精通http和tcp、udp网络编程，同时熟悉websocket；4、精通windows多线程开发、Task异步编程；5、精通wcf、webapi、webservice开发；6、熟悉MVC5+EF6、dapper等ORM框架；7、熟悉mongodb、redis；8、熟悉Memcached等分布式缓存框架；9、熟悉Log4Net等日志组件；10、熟悉Quartz、Topshelf任务调度框架;11、熟悉RabbitMQ、Kafka等消息队列；12、熟悉前端html/css/js/jq/json/xml者优先；13、熟悉svn、git等版本控制系统；14、编码规范、代码简洁；15、思路清晰、逻辑严密、代码简洁，有独立设计开发项目经验者优先；16、具有良好的沟通能力、文档能力、团队协作能力，有钻研精神，对技术充满热情；17、有支付宝、微信、银联支付开发经验者优先；18、有安防行业软件开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市兴电科技股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1.  本科及以上学历，计算机、GIS、GPS导航相关专业；2.  3年以上经验，熟悉C#语言，数据库、网络协议；3.  有springmvc、spring、mybatis、shrio等主流开源框架研发经验；4.  熟悉TCP/HTTP等通信协议；5.  熟悉Mysql、Oracle等数据库和SQL性能调优，具有数据库设计能力。6.  有GIS/GPS/北斗定位方面开发经验优先。7.  具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力"}
{"title": "C#后端开发工程师", "company": "广州河东科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关平台的后台开发2、负责公司.NET相关的其他研发工作任职要求：1、本科及以上学历，一年以上工作经验2、精通C#、ASP.NET，有过实际项目的经验3、精通VS2010、VS2013、VS2015至少一个4、熟悉MySql数据库5、熟悉html、CSS和JavaScript6、能够自主学习，可独立承担工作7、为人诚实，有责任心"}
{"title": ".NET软件工程师/C#软件工程师", "company": "南京三商电脑软件开发有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机相关专业大专或以上学历。2、熟悉B/S架构软件开发，一年及以上开发经验。3、熟练掌握asp.net、C#、JavaScript、AJAX。4、熟悉任何一种数据库，熟练掌握SQL。5、具有良好的团队合作精神与沟通能力。"}
{"title": "C#.NET高级工程师(B/S方向)", "company": "广州虎超网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "10-18万/年", "require": "1. 基于.NET平台B/S系统架构，根据需求设计文档完成项目的研发工作；2. 编写模块详细设计文档与解决方案；3. 参与核心模块的设计与研发；4. 对已有产品进行性能优化和产品迭代；5. 负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护；6.有小程序开发经验者优先。岗位要求：1、大专及以上学历， 基础知识扎实，至少两年以上.NET/ASP.NET开发经验；2、 熟悉C#面向对象的设计方法，熟练掌握MVC、C#.NET、Web Services、SOAP，对代码执行效率、性能优化有一定经验；3、熟练掌握现有.NET ， WEB API平台各种接口开发模式，熟悉HTTP、TCP/IP、Websocket协议；4、 熟练掌握ASP.NET，熟练掌握JavaScript、JQuery、Ajax、Json、Xml，HTML5，能够熟练使用div与css布局，独立完成开发工作；5、 能熟练应用SQL Server关系型数据库，熟悉存储过程（Stored procedure），T-SQL查询，函数（function），视图（view），索引（index），触发器（trigger）等的编写6、熟悉MS SQL Server,Oracle,对复杂的sql业务语句处理有一定经验；7、 较强的技术及学习能力，具备独立完成项目的分析、技术方案的制定和数据库设计的能力，熟悉网络安全；8、良好的编程习惯，并具有良好的需求理解能力，从事过系统的概要设计和详细设计；9、 具有良好的团队合作精神和作风，能高效、独立的解决问题。福利待遇（什么都可以不看，这个必须看！！）：1、工作时间=7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00）2、社保：按国家规定为员工购买五险。3、有专厨煮饭，免费午饭（和同事一起享受公司美食）4、可提供高级公寓级宿舍（是高级公寓哦）5、活动：公司年度旅游（文娱、爬山、野外扩展活动、省内游等），每月部门聚餐；6、每季度发放项目绩效奖金；7、其他福利：员工转正奖金300元，每月1-2万元奖金奖励优秀团队及个人，月全勤奖，工龄工资，年度全勤奖，每月发放生活物品等。介绍聘用入职并转正者，介绍者可获奖金300-500元，优秀人才另计算。虎宝宝有话说：我们这里有美味的午餐、晚餐、下午茶，清甜的夏季水果，每月一次的部门团建活动，一年两次的省内省外旅游，丰厚的月度销售奖金、礼品，更有公司付费诚邀你和你的父母休闲度假的旅游奖励，优秀者还有机会获得公司股权哦，本虎宝宝都羡慕死了，你还不来，等你哟！！"}
{"title": "C#.NET高级软件工程师（双休）", "company": "广东乐数信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 至少4年C#/.NET开发经验，主要负责互联网金融平台的核心功能部分开发；2. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深入理解，熟练应用SQL Server，有应对高并发的数据库设计经验；3. 熟悉缓存技术、网站优化、服务器优化、系统性能调优等高级技术；4. 负责网站后台业务管理系统开发及维护，包括现有代码效率优化及重构；5. 系统数据库维护及优化。岗位要求：1、本科以上学历，有3年以上互联网平台架构经验者优先考虑；2、熟悉C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS2010开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax等；3、熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；4、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，掌握常用需求/架构设计工具使用，对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计；5、逻辑思维能力强，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析和解决问题能力；6、有强烈的责任心、团队合作精神和协调沟通能力。福利待遇：1、弹性上班，五天工作制，周末双休；2、健全的休假制度，每年5天以上带薪年假（入职即享受带薪年假）；3、购买社会保险（五险）：医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；4、不定期组织业余文体活动（团队聚餐、爬山、K歌、羽毛球、乒乓球、篮球等）；5、各种节假日礼品、生日礼品；6、每月发放大超市购物卡，实行内部推荐奖励300元；7、珍贵的内、外部培训机会，广阔的职业发展晋升空间。"}
{"title": "C# & WPF软件开发工程师", "company": "上海富欣智能交通控制有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1. 根据系统需求进行设计、编码、集成和测试2. 编写相关软件需求和设计文档 任职要求：1. 教育背景：全日制本科以上，计算机相关专业；2. 工作经验：1年以上C# & WPF开发经验3. 计算机水平：a) 精通C#语言b) 熟悉C/S架构  c) 有丰富的UI编程经验，对UI编程有浓厚的兴趣d) 有WPF实际项目开发经验，熟练掌握WPF的依赖属性、绑定、动态资源、消息机制以及WPF模板样式编写应用；熟练掌握XAML界面开发，具有WPF样式设计开发能力优先e) 熟练使用WPF开发设计模式MVVM、精通C#开发语言和.NET框架，深刻理解OOP编程思想，熟悉WPF开发平台及Modern UI框架f) 熟练使用SQL Server数据库操作4. 工作积极，有较强的责任感，具备较强解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队5. 语言能力：英语读写熟练6. 满足以下条件之一者优先考虑a) 熟悉分布式系统b) 具有人机界面软件开发经验 c) 具有仿真测试系统开发经验"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海岱嘉医学信息系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求1. 主导新产品设计，研发，测试。2. 提供产品实现技术方案，保证产品性能、稳定性、易用性。2. 销售、项目实施技术顾问。技能要求1. 精通C#语言，以及.NET常用类库2. 精通SQL Server数据库开发与设计3. 精通WebService，WCF，Web API开发与设计4. 具备良好得编码规范5. 具备单元测试能力5. 熟悉WinForm以及ASP.NET Web开发6. 有python脚本语言集成经验优先7. 有医疗行业(HIS, LIS, PACS，RIS，EMR)经验优先"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "杭州开源电脑技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责事业部产品的配套软件开发。任职要求：1.精通ASP.NET(C#)及相关数据库.多线程.IO.XML.网络通信.串口通信等技术,熟悉Winform开发,熟悉WPF,3年以上开发经验。（3年到5年均可）2.熟练使用sql server,Oracle,Mysql等主流数据库中的至少一种,能熟练编写T-sql,存储过程,触发器等,对sql性能优化有一定了解。3.适应出差4.本科及以上学历，计算机相关专业。"}
{"title": "C#开发系统工程师", "company": "大连轩辕信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "从事C#开发工作，视频直播平台开发。职位要求：两年以上实际C#开发经验，  Winform使用熟悉。有团队合作意识。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.根据产品开发需求分析、设计、开发产品或新的系统或模块；2.负责现有项目的维护、分析、优化；3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、协调测试及修复BUG工作；5..配合项目经理完成相关任务目标。   任职要求：1.本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2.精通.net框架，精通C#语言，熟悉NET面向对象的设计方法，进行Winform开发。3.熟悉SQL   SERVER数据库，熟练编写SQL语句及存储过程；4.有C++开发经验者优先；"}
{"title": "C#开发工程师/.NET开发工程师", "company": "上海美吉生物医药科技有限公司", "where": "上海", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责公司产品的系统需求分析和开发设计工作；2、负责系统核心模块的技术设计与开发；3、负责对产品做性能优化和产品迭代；4、负责解决开发过程中的技术难题。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有5年以上的.NET/C#开发经验；具备一定的框架设计能力，有平台框架应用优先考录；3、精通HTML5；熟悉AJAX等前段开发技术；4、熟练应用WebApi、WebService等服务框架；5、精通SQL，熟练使用MySqL、SQLSever、Postgresql、Oracle等主流关系型数据库；6、性格开朗，有优秀的沟通能力、有激励能力和团队合作精神。"}
{"title": "C# 软件开发工程师", "company": "上海云杉信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "【岗位职责概述】1. 负责windows平台上位机软件/测试软件开发.2. 与嵌入式软件工程师、IC设计工程师沟通协作.3. 相关需求、设计文档的撰写.【基本任职资格】1.计算机、通信、电子相关专业毕业，2年以上工作经验.2.精通C#及.net平台的GUI开发，熟悉C语言.3.具有独立的软件设计开发能力、较强分析解决问题的能力.4.善于沟通协作，积极主动.5.具备开发过IC相关测试软件经验，优先考虑.【关键知识技能】.net平台 c#"}
{"title": "C#软件开发（格力大金）", "company": "珠海凌达压缩机有限公司", "where": "珠海", "salary": "6-9千/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，软件类、计算机类等专业，2、熟悉C#、.NET，有1年软件开发经验；3、有软件运维工作经验优先。岗位职责：1、协助上级对现有软件系统管理（OA、ERP、HR、WMS等），如系统二次开发、系统维护、优化、权限设置及异常处理等工作；2、完成上级安排的其他工作。（注：该为珠海格力大金机电设备有限公司招聘岗位）"}
{"title": "高级C#.NET开发工程师", "company": "北京法意科技有限公司福州分公司", "where": "福州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、协助技术总监完成大数据应用（法律行业）的架构设计；2、负责核心功能的设计；3、负责核心代码的编写；4、负责组内其他成员的部分技术指导工作；5、技术岗位，至少5年以上开发经验；6、学习能力强，有责任心有担当。任职要求：1、具有5年以上相关行业经验，熟练掌握C＃语言，有互联网大数据.Net框架、系统开发经验者优先；2、熟练掌握编程基础知识，常用数据结构、算法、线程、进程、网络、通信协议等；3、熟练掌握.Net Framework、WebService、WCF、Web、WinFrom等.net技术体系；4、熟练掌握SQL Server数据库技术，强的数据库设计能力，精通T-SQL；5、熟练使用Redis、MongoDB、Nginx、RabbitMQ等NOSql产品.【加分项】1.有.Net Core、Docker经验者优先；2.了解Linux开发环境，了解常用的Linux命令，有Linux环境下.Net经验者优先。"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "长沙市校灵通教育科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要负责公司产品的模块设计、开发与实施工作，并编写与修订相应的过程文档，并负责培训客户使用公司产品等相关工作。任职资格：1、计算机应用、数学相关专业，对计算机有相当的爱好；2、本科以上学历，熟悉数据库原理、c#、vs．net,软件工程；熟悉oracle数据库系统；3、能吃苦耐劳，工作踏实，善于积极学习；4、八年以上相关工作经验，有应用程序开发或大型管理系统开发经验者优先。5、能够适应项目阶段性出差。详细待遇：1、经公司正式录用，均享受国家社会保险待遇。2、底薪+月度绩效+出差补助+节假日津贴+生日津贴+项目奖金+年终奖金，年收入12-20万！"}
{"title": "C# WPF 高级工程师", "company": "深圳市优博讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、4年以上开发经验，精通WPF或者Winform编程； 2、精通CLR/.Net Framework,精通mvc/mvvm开发模式 3、能独立完成PC端软件的设计、开发及单元测试工作； 4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 5、熟练运用Http,Json, Webservice等协议；6、工作细致认真，有良好的编程风格和较强的质量意识，善于沟通，能够承担较大压力；岗位职责：负责系统功能设计，代码编写和单元测试"}
{"title": "C#工程师", "company": "慧众行知科技（北京）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与软件功能模块的设计、开发及测试；2、负责编写相关技术文档；3、分析解决软件开发过程中的问题；4、参与软件系统维护工作。职位要求：1、精通.Net体系架构和 C#开发语言；2、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等数据库操作；3、精通TCP/IP，UDP等网络协议，精通Socket编程；4、精通多线程编程；5、具有良好的团队协作精神、善于沟通，能吃苦耐劳，能承受工作压力；热爱软件开发和设计工作；6、有通信信号处理相关应用软件开发经验者优先；7、接受实习生。"}
{"title": "C#/ .NET软件工程师", "company": "沈阳云奕科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作内容：1、协助开发部经理开展项目的开发工作；2、独立开发模块编码、测试工作，有良好的编码习惯；3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职资格：1.本科以上学历，计算机、软件工程、GIS等相关专业，具有.NET方面的1--3年技术经验，熟悉ASP.net、winform开发；2.具备数据库开发知识，掌握常用SQL语句的使用，使用过SQL/ORACLE等大型数据库；3.掌握web开发的相关技术，html/xml/javascript/css等；4.了解流行的技术应用，SOA/Web Service/AJAX等；5.有arcgis 、SuperMap或者skyline相关开发经验优先考虑；6.具备较好的学习能力和沟通能力，对技术感兴趣，诚恳、踏实、心态稳定，有良好的团队配合意识，工作认真，敬业。"}
{"title": "C#开发工程师（上市公司+双休）", "company": "广州好莱客创意家居股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司制造执行系统MES的设计与开发；2.编写MES的开发文档；3.完成上级分配的独立模块开发；4.持续对MES系统进行优化和改进 。 任职资格:1、本科以上学历，计算机、信息系统相关专业， 3年以上C#开发经验；2、1年以上离散型制造行业MES开发经验；3、定制家居行业经验优先；4、精通C#编程语言，熟悉.NET框架；5、精通SQLSERVER/Oracle数据库的设计、调优及存储过程编写等。"}
{"title": "ASP.NET（C#）开发工程师", "company": "佛山市中运软件有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；2、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；3、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；4、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉ASP.NET MVC开发；4、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；5、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6、精通C#、WebService、web api、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；7、责任心强，工作态度积极，对产品细节敏感。福利待遇：1、工资构成：底薪+绩效（约5000-12000）+年终奖；2、购买社保；3、上班时间8：30至12：00，14：30至17：30。星期六上上午，节假日按国家规定；4、公费培训，提高员工的职业素养和职业技能"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京新联软件有限责任公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构软件、云平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "武汉湖滨电器有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件设计与分析，并根据设计方案进行代码开发实现；2、进行单元测试、功能测试、和代码审查，保证软件质量；3、参与编写产品相关技术文档和用户手册；4、负责对客户需求进行收集与分析，进行用户体验设计任职要求：1、计算机或软件相关专业，全日制大学本科以上，计算机相关专业毕业，三年以上工作经验； 2、熟悉C#的Winform、Web开发，能够熟练运用.Net Framework 4.0框架和类库，熟悉多层和分布式开发方式；3、熟悉MSSQL等商用数据库的开发；4、熟悉多线程编程，熟悉串口、以太网接口及工业总线的通讯协议，能够用软件实现通讯；5、熟悉HTML，CSS，Javascript，能独立完成功能级别的前端页面和相应的后端开发；6、熟悉Javascript，DIV+CSS。熟悉JQuery优先；7、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。福利待遇：1.本岗位为总部岗位，工作时间朝九晚五，周末双休，享国家法定节假日；2.缴纳五险；3.入职即有免费的带薪培训，部门有专业的技术培训；4.公司提供工作日内的午餐，提供良好的住宿环境；5.为了员工上下班方便，公司提供上下班班车，班车路线：洪山广场—虎泉公交站—洪山区政府—江夏客厅地铁站—公司。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "恩斯迈电子（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；          2、负责对系统进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更； 3、负责技术难点攻关及核心代码编写，把控技术指标和成熟度； 4、负责系统核心功能开发与系统架构；              5、负责数据库性能调优和新技术的研究与使用；          6、解决团队开发过程中出现的疑难问题，优化软件产品性能。任职要求：                      1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上C#开发经验；          2、熟悉ASP .NET    MVC/ASP .NET Core/ RWD Frameworks /HTML5 / JavaScript / CSS / JQuery / Web    API开发；          3、具有良好的web架构设计和实施经验； 4、熟悉 MS SQL/Oracle数据库，使用过ORM框架，熟悉数据库优化；          5、有扎实的计算机软硬件基础知识，熟悉常见的网络通讯协议； 6、熟悉系统高可用、高性能、高并发方面的技术实践；          7、具备高度的责任心、工作严谨细致，能承受一定的工作压力；          8、具有工作稳定性及较强的保密意识，具备良好的技术文档编写能力；          9、具备计算机中级以上职称或具有企业云平台系统系统(SAAS)架构设计开发经验优先；          10、IOT,AI,声音引擎,区块链,图像处理开发经验优先。福利待遇 ★ 5天8小时工作制，加班按照劳动法计算加班费。入职即按规定签订劳动合同，购买五险一金； ★ 免费提供住宿（扣水电费），配备空调、热水、衣柜及独立卫生间，免费wifi； ★ 配备福利性员工餐厅，菜品多样，环境优美； ★ 设有医务室、心理咨询室、银行ATM机、超市、网吧、图书室、乒乓球台球娱乐室、运动场等； ★ 节日慰问：劳动节、中秋节等节日发放礼品； ★ 依法律规定享有年休假、婚假、产假、陪产假、丧假等； ★ 设有年终奖金；尾牙抽奖活动：具有丰厚的奖金及礼品； ★ 公司提供系统的培训，及鼓励员工学历（大专、本科）提升并报销50%，同时针对优秀学员提供设有丰厚奖学金！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳娱人制造文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、软件工程、计算机科学与技术等计算机相关专业专科以上学历，2年以上实际项目经验；2、熟练使用VS等IDE，有多个ASP.NET MVC实际项目经验，并在团队中任主要开发角色；3、深刻理解面向对象思想，对多线程、委托、异步、并发、锁、串口编程有实际项目经验；4、至少熟悉一种数据库，例如MS SQLSERVER、PostgreSql、MySql等，熟练掌握存储过程、函数、触发器、视图、事务和锁的应用；5、了解TCP、UDP、RS232、Modbus等协议，有上位机开发经验优先；6、有WinForm或WPF、WCF实际开发经验优先；7、熟练掌握Restful、.NET Core优先。"}
{"title": "C#", "company": "北京车位管家科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据客户需求和产品规划进行二次开发；2.实现可扩展和可维护的应用功能；3.协助可扩展和可维护的技术架构；4.完成上级领导安排的其他工作事宜；任职要求：1、熟练C# 和.net framework，以及常用高级界面组件、报表组件。2、熟练数据库应用编程3、熟练掌握MySQL/MS SQL/Postgresql/Oracle之一4、具备良好的沟通技巧和代码习惯。5、思维清晰敏捷，动手及解决问题的能力强、有强烈的责任心6、有两年以上客户端应用开发经验，并有成功产品开发和迭代案例"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海精测半导体技术有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "2-3.3万/月", "require": "岗位职责1.参与软件平台的架构设计2.参与软件平台的设计文档撰写3.参与软件平台的功能模块开发4.参与软件平台的测试集成5.参与设备软件系统需求开发、概要设计岗位要求1.计算机相关专业、本科以上学历2.至少精通C/C++、C#一门开发语言3.具备多任务、分布式软件系统开发经验4.具备良好的沟通能力、团队合作精神5.有图像处理、精密运动控制项目经验者优先"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市青青子木科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.  参与产品需求分析并制定技术实施方案；2.  根据开发任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务，编写软件相关的开发文档;岗位要求:1.  计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业大专以上学历；2.  有Windows 软件开发经验2年以上；3.  熟悉socket网络编程，多线程编程、TCP/IP协议，ActiveX控件开发；4. 熟悉 VC、C#等windows编程语言 ； 5. 熟悉OPC工业标准，熟悉设备自动化控制优先考虑；薪资福利：10K-15K    五险一金      工作时间：大小周轮休       9:00~12：00    13:30~17:30                   对优秀人才可解决深户"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市旅划算国际旅行社有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、根据用户需求完成项目的开发、测试、维护。2、与其他开发人员配合完成整个项目。 职位要求：1. 熟悉C#开发、熟悉常用设计模式，熟悉.NET框架及C#语言特性；2、有B/S，Winform项目开发经验者；3、 熟悉网络通讯与WebService或WebAPI开发；4、 熟悉SQL Server或MySQL等常用数据库的使用、熟悉存储过程的编写；5、掌握html5，熟悉Javascript脚本语言；6、有3年以上项目独立开发经验；7、有平台对接经验优先；8、有微信平台开发经验优先；9、有电商平台开发经验的优先；"}
{"title": ".NET/C#软件开发工程师", "company": "合肥市南软信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责VB应用软件设计、开发、测试和维护工作。2、负责PC平台Winform/WPF的客户端软件开发。3、负责Windows应用软件的开发。4、领导安排的其它事项。任职资格:1、精通VB或者.net，2、1年以上.net及其相关的开发经验；熟悉.NET开发及应用框架；3、熟悉SQL Server数据库；4、有VB经验优先，有医疗软件开发经验者优先5、优秀毕业生亦可。工作时间：七小时工作制，双休假期福利：1.每天七小时工作制2.周末双休+法定节假日3.调休假、年休假、婚假、陪产假、节育假、丧假照发工资，病假、工伤假根据一定比例发工资；产假、流产假由社保局发生育津贴。薪酬福利：1.针对绩效优秀者，每月都有调薪计划；2社会保险（五险）+商业保险；3月度新闻奖、创新奖、求是奖；4话费报销，对于特定岗位提供公司手机；5.底薪+提成+工龄奖+月度绩效奖金+额外奖励其他福利：1.不定期组织各种文体活动，丰富员工生活。2.公司组织春节、端午节与中秋节聚餐；部门组织不定期的部门聚餐，增强员工交流，费用公司承担。3.享受婚礼贺金（双职工以级别最高的那方为准）、生育贺金、吊唁金4.员工享有200元生病慰问金5.公司组织员工体检(三)晋升发展1.培训分享：完善的管理、技能培训及经验分享；2.晋升机制：公司注重内部人才的培养，有完整的职位和职级发展体系，为员工职业发展提供畅通的晋升通道，实现个人和企业的共同成长"}
{"title": ".NET C#高级软件工程师", "company": "斯瑞科（大连）科技有限责任公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一. 岗位职责：1.按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试。2.参与公司产品功能模块开发任务的分析工作，撰写开发分析报告。3.负责解决、协调解决开发过程中遇到的各种技术问题。4.与测试工程师协作，对完成编码的功能模块进行集成测试。5.对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。二. 职位要求：1.精通.Net C#语言和框架，精通SQL Server数据库，熟悉开发流程，能够面向对象的软件分析、设计方法和设计模式; 至少3年以上C#.Net开发经验，具有扎实的.Net开发、设计能力；2.熟练掌握C#语言下多线程、Delegate、LINQ、TCP/HTTP Socket、数据库等程序设计；3.熟练掌握C#语言下Web编程（ASP.NET, MVC, WCF, CSS, JavaScript等）优先考虑；4.熟悉.Net环境下COM组件的使用、WPF技术优先考虑；5.精通OOA&OOD能力及UML优先考虑.6.较强的自学能力和技术能力，英语读写流利，听说熟练者优先考虑!"}
{"title": "研发工程师C#", "company": "北京伟业前程科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责软件的开发设计工作。岗位要求：(1) 能熟练使用C#；熟悉winform或asp.net；(2) 熟悉SQL SERVER等数据库管理系统；(3) 有PACS、RIS、远程医疗、病理、内窥镜等相关行业经验者优先；(4) 具有根据需求进行软件分析设计能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州建软科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司软件产品与模块开发、设计与维护；2、参与系统分析设计，并完成技术方案的验证。3、根据需求文档独立完成模块的需求细化。4、审核测试用例，反馈产品设计不合理的完善建议。5、编写相关开发文档。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机、软件工程及相关专业；本科及以上学历，硕士研究生优先。2、精通C#开发语言，熟悉.Net Framework框架,有至少一年以上使用winform进行开发的经验3、对内存优化，多线程比较了解。4、有数据库语句执行效率优化比较了解。5、有ComponentOne使用经验优先。6、具有设计和开发对外API接口的经验和能力。7、熟悉MySQL、SQLite，SQL Server等数据库。8、工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力、责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市宸宝科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、负责专业技术文档的编写；3、负责编写业务需求描述文档。4、独立完成小型项目开发5、参与大型项目设计任职要求：1、 年龄22-35周岁,计算机、软件开发等相关专业全日制大学本科及以上学历；2、 精通C#程序设计开发，至少具有3年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Services/WCF等技术。3、 精通MVC开发模式，有2年及以上的项目开发经验。4、 精通SQL server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；5、 熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用用相关的UI框架，如jQuery、jQuery或Bootstrap等。6、 技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；7、 有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；8、 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力；9、 小型项目能独立开发，大型项目能独立开发单个模块；10、我们欢迎拥有梦想的您加入。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳娱人制造文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、软件工程、计算机科学与技术等计算机相关专业专科以上学历，2年以上实际项目经验；2、熟练使用VS等IDE，有多个ASP.NET MVC实际项目经验，并在团队中任主要开发角色；3、深刻理解面向对象思想，对多线程、委托、异步、并发、锁、串口编程有实际项目经验；4、至少熟悉一种数据库，例如MS SQLSERVER、PostgreSql、MySql等，熟练掌握存储过程、函数、触发器、视图、事务和锁的应用；5、了解TCP、UDP、RS232、Modbus等协议，有上位机开发经验优先；6、有WinForm或WPF、WCF实际开发经验优先；7、熟练掌握Restful、.NET Core优先。"}
{"title": "C#", "company": "北京车位管家科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据客户需求和产品规划进行二次开发；2.实现可扩展和可维护的应用功能；3.协助可扩展和可维护的技术架构；4.完成上级领导安排的其他工作事宜；任职要求：1、熟练C# 和.net framework，以及常用高级界面组件、报表组件。2、熟练数据库应用编程3、熟练掌握MySQL/MS SQL/Postgresql/Oracle之一4、具备良好的沟通技巧和代码习惯。5、思维清晰敏捷，动手及解决问题的能力强、有强烈的责任心6、有两年以上客户端应用开发经验，并有成功产品开发和迭代案例"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海精测半导体技术有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "2-3.3万/月", "require": "岗位职责1.参与软件平台的架构设计2.参与软件平台的设计文档撰写3.参与软件平台的功能模块开发4.参与软件平台的测试集成5.参与设备软件系统需求开发、概要设计岗位要求1.计算机相关专业、本科以上学历2.至少精通C/C++、C#一门开发语言3.具备多任务、分布式软件系统开发经验4.具备良好的沟通能力、团队合作精神5.有图像处理、精密运动控制项目经验者优先"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市青青子木科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.  参与产品需求分析并制定技术实施方案；2.  根据开发任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务，编写软件相关的开发文档;岗位要求:1.  计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业大专以上学历；2.  有Windows 软件开发经验2年以上；3.  熟悉socket网络编程，多线程编程、TCP/IP协议，ActiveX控件开发；4. 熟悉 VC、C#等windows编程语言 ； 5. 熟悉OPC工业标准，熟悉设备自动化控制优先考虑；薪资福利：10K-15K    五险一金      工作时间：大小周轮休       9:00~12：00    13:30~17:30                   对优秀人才可解决深户"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市旅划算国际旅行社有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、根据用户需求完成项目的开发、测试、维护。2、与其他开发人员配合完成整个项目。 职位要求：1. 熟悉C#开发、熟悉常用设计模式，熟悉.NET框架及C#语言特性；2、有B/S，Winform项目开发经验者；3、 熟悉网络通讯与WebService或WebAPI开发；4、 熟悉SQL Server或MySQL等常用数据库的使用、熟悉存储过程的编写；5、掌握html5，熟悉Javascript脚本语言；6、有3年以上项目独立开发经验；7、有平台对接经验优先；8、有微信平台开发经验优先；9、有电商平台开发经验的优先；"}
{"title": ".NET/C#软件开发工程师", "company": "合肥市南软信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责VB应用软件设计、开发、测试和维护工作。2、负责PC平台Winform/WPF的客户端软件开发。3、负责Windows应用软件的开发。4、领导安排的其它事项。任职资格:1、精通VB或者.net，2、1年以上.net及其相关的开发经验；熟悉.NET开发及应用框架；3、熟悉SQL Server数据库；4、有VB经验优先，有医疗软件开发经验者优先5、优秀毕业生亦可。工作时间：七小时工作制，双休假期福利：1.每天七小时工作制2.周末双休+法定节假日3.调休假、年休假、婚假、陪产假、节育假、丧假照发工资，病假、工伤假根据一定比例发工资；产假、流产假由社保局发生育津贴。薪酬福利：1.针对绩效优秀者，每月都有调薪计划；2社会保险（五险）+商业保险；3月度新闻奖、创新奖、求是奖；4话费报销，对于特定岗位提供公司手机；5.底薪+提成+工龄奖+月度绩效奖金+额外奖励其他福利：1.不定期组织各种文体活动，丰富员工生活。2.公司组织春节、端午节与中秋节聚餐；部门组织不定期的部门聚餐，增强员工交流，费用公司承担。3.享受婚礼贺金（双职工以级别最高的那方为准）、生育贺金、吊唁金4.员工享有200元生病慰问金5.公司组织员工体检(三)晋升发展1.培训分享：完善的管理、技能培训及经验分享；2.晋升机制：公司注重内部人才的培养，有完整的职位和职级发展体系，为员工职业发展提供畅通的晋升通道，实现个人和企业的共同成长"}
{"title": ".NET C#高级软件工程师", "company": "斯瑞科（大连）科技有限责任公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一. 岗位职责：1.按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试。2.参与公司产品功能模块开发任务的分析工作，撰写开发分析报告。3.负责解决、协调解决开发过程中遇到的各种技术问题。4.与测试工程师协作，对完成编码的功能模块进行集成测试。5.对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。二. 职位要求：1.精通.Net C#语言和框架，精通SQL Server数据库，熟悉开发流程，能够面向对象的软件分析、设计方法和设计模式; 至少3年以上C#.Net开发经验，具有扎实的.Net开发、设计能力；2.熟练掌握C#语言下多线程、Delegate、LINQ、TCP/HTTP Socket、数据库等程序设计；3.熟练掌握C#语言下Web编程（ASP.NET, MVC, WCF, CSS, JavaScript等）优先考虑；4.熟悉.Net环境下COM组件的使用、WPF技术优先考虑；5.精通OOA&OOD能力及UML优先考虑.6.较强的自学能力和技术能力，英语读写流利，听说熟练者优先考虑!"}
{"title": "研发工程师C#", "company": "北京伟业前程科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责软件的开发设计工作。岗位要求：(1) 能熟练使用C#；熟悉winform或asp.net；(2) 熟悉SQL SERVER等数据库管理系统；(3) 有PACS、RIS、远程医疗、病理、内窥镜等相关行业经验者优先；(4) 具有根据需求进行软件分析设计能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州建软科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司软件产品与模块开发、设计与维护；2、参与系统分析设计，并完成技术方案的验证。3、根据需求文档独立完成模块的需求细化。4、审核测试用例，反馈产品设计不合理的完善建议。5、编写相关开发文档。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机、软件工程及相关专业；本科及以上学历，硕士研究生优先。2、精通C#开发语言，熟悉.Net Framework框架,有至少一年以上使用winform进行开发的经验3、对内存优化，多线程比较了解。4、有数据库语句执行效率优化比较了解。5、有ComponentOne使用经验优先。6、具有设计和开发对外API接口的经验和能力。7、熟悉MySQL、SQLite，SQL Server等数据库。8、工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力、责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市宸宝科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、负责专业技术文档的编写；3、负责编写业务需求描述文档。4、独立完成小型项目开发5、参与大型项目设计任职要求：1、 年龄22-35周岁,计算机、软件开发等相关专业全日制大学本科及以上学历；2、 精通C#程序设计开发，至少具有3年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Services/WCF等技术。3、 精通MVC开发模式，有2年及以上的项目开发经验。4、 精通SQL server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；5、 熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用用相关的UI框架，如jQuery、jQuery或Bootstrap等。6、 技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；7、 有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；8、 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力；9、 小型项目能独立开发，大型项目能独立开发单个模块；10、我们欢迎拥有梦想的您加入。"}
{"title": ".NET高级软件工程师/C#高级软件开发/ASP.NET工程师", "company": "竞优信息技术（上海）有限公司北京...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1.26-35岁，本科以上学历，计算机相关专业2.四年以上.NET开发经验，精通ASP.Net、ADO.Net 等.NET框架技术3.精通面向对象编程和设计，能够使用UML、Viso 进行业务分析和流程设计4.熟练使用vs，并可以进行代码调试、单元测试5.精通MS SQLSERVER 或 Oracle数据库，具备数据建模能力6.精通Javascript、Ajax、css、Jquery 等前端Web应用7.具备很强的学习能力及解决技术难题能力8.具备良好的代码编写习惯，对工作有责任心，具有良好的沟通和团队协作能力岗位职责1.参与项目前期分析和设计工作，协助进行UML和流程的整理，编写相关文档2.负责核心框架与核心代码的开发3.负责指导开发人员进行功能的开发4.负责功能代码质量审核工作，并控制算法和编写规范5.参与系统部署工作，并编写相关文档6.参与技术培训和资料编写工作"}
{"title": ".NET/C#软件工程师", "company": "慧咨环球（中国）信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位吸引点：- 跨国公司的开发基地， 世界物流软件行业的领导者- 应用先进开发技术，C# 7.0, .NET Framework 4.6.2, SQL  Server 2016, VS 2017, TFS 2015，WCF, WPF, WebServices  - 顺利通过试用期后，将会安排到悉尼办公室进行2-3个月的培训，3 年工龄后，有机会工作移民澳大利亚悉尼总部 - 待遇优厚，提供各种福利岗位职责 - 负责.Net大型软件开发和维护- 负责指导和培训初级程序员- 负责和国外总公司和分公司的开发团队配合和联系- 负责对团队成员提供技术支持和日常管理职位要求- 本科学历，计算机等相关专业- 英语四至六级，对英文文档的阅读没有障碍，有流利口语会话的优先录用- C#语言及SQL SERVER 数据库应用开发经验- 掌握基于数据库的存储过程、视图、索引的建立及管理- 能够熟练使用VisualStudio开发工具，编写基于WinForm或WPF，WCF技术的应用程序- 具备多层架构软件设计经验的优先录用- 有项目及团队管理经验的优先录用- 拥有财务、物流仓储、货运及进出口通关相关行业软件设计开发经验的优先录用福利待遇：- 弹性工作制，不加班 - 公司提供人性化的办公环境，提供咖啡、甜点及工作餐，零食免费供应- 按照国家规定缴纳五险一金 (养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金)- 年底双薪，每年1次薪资调整，十年以下工作经验的每年可享受5天带薪年假，十年以上的可享受10天带薪年假"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "小兔母婴（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、精通Visual Studio环境搭建、开发、调试、打包；2、精通MS SQL Server等关系型数据库存储过程使用；3、熟悉第三方Devexpress控件的调用；4、使用C/S架构，对接三方平台接口，包括但不仅限于：阿里云ECS、RDS、OSS、京东宙斯系统、阿里聚石塔；5、协同各部门采集需求、开发、测试、落地部署公司内部ERP系统；任职要求：1、撰写开发文档并规范代码；2、良好的沟通能力，积极向上的心态，抗压能力强；3、工作积极主动，有较强学习能力；4、计算机软件开发相关专业毕业，一年以上实际项目开发经验"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海知普信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1.  负责根据业务需求完成系统实现    2.  负责基于ASP.Net的应用系统的设计和开发；    3.  负责解决开发测试过程中遇到的技术问题和难点；         任职要求：    1.  本科及以上学历，计算机及相关专业优先；    2.  3年以上.Net设计开发经验；熟练掌握ASP.NET和接口开发技术；    3.  有SQL Server数据库开发经验，并能熟练编写SQL语言；    4.  具备良好的需求分析能力、业务理解设计能力；良好的文档撰写和编码习惯；    5.  具有面向对象分析、设计、开发能力，熟悉设计模式；    6.  熟悉Html、CSS、JavaScript等前端开发技术；    7.  有Knockout, BackboneJS,  AngularJS, React, Vue等组件开发经验优先；    8.  要有良好的敬业精神和团队合作精神，有上进心，责任感强，善于沟通，能承受一定的工作压力；    9.  性格开朗，优秀的沟通能力、良好的自我激励能力和团队合作精神。"}
{"title": "高级C#软件开发工程师(客户端方向)", "company": "上海犇众信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：负责开发大型客户端软件。  职位要求: 1. 工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力.  责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神； 2. 精通C＃语言,熟悉.Net客户端开发,良好的面相对象编程思想和能力; 3. 精通Winform/WPF客户端开发,并有实际的项目开发经验 4. 精通面向对象的编程理论,充分理解IOC,AOP等编程思想; 5. 熟悉数据结构,数据库和业务流程开发,具备Entity  Framework或主流ORM框架开发经验； 6. 计算机软件专业大学本科或本科以上学历； 7. 英语四级以上，能熟练读写英文文档和具备良好的代码英语用词规范。"}
{"title": "C#软件工程师（JAVA/C++等语言可转）", "company": "慧咨环球（中国）信息技术有限公司...", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位吸引点：- 跨国公司的南京开发基地， 世界物流软件行业的领导者- 应用先进开发技术，c#.Net 4.5, SQL 2012, VS 2012, TFS 2012，WCF, WPF, WebServices- 顺利通过试用期后，将会安排到悉尼办公室进行2-3个月的培训，3 年工龄后，有机会工作移民澳大利亚悉尼总部- 待遇优厚，提供各种福利岗位职责： - 负责.Net大型软件开发和维护- 负责指导和培训初级程序员- 负责和国外总公司和分公司的开发团队配合和联系- 负责对团队成员提供技术支持和日常管理 职位要求    - 本科学历，计算机等相关专业- 英语四至六级，对英文文档的阅读没有障碍，有流利口语会话的优先录用- 拥有Java，C++，C等其他语言的编程经验，逻辑清晰，善于学习，进入公司之后愿意转做C#开发- 掌握基于数据库的存储过程、视图、索引的建立及管理- 具备多层架构软件设计经验的优先录用- 拥有财务、物流仓储、货运及进出口通关相关行业软件设计开发经验的优先录用福利待遇：- 公司提供人性化的办公环境，提供咖啡、甜点及工作餐，零食免费供应- 按照国家规定缴纳五险一金 (养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金)- 园区有班车，便利上下班- 年底双薪，每年1次薪资调整，十年以下工作经验的每年可享受5天带薪年假，十年以上的可享受10天带薪年假- 试用期后，公司可安排到悉尼办公室进行2-3个月的培训 - 3年工龄后，有机会工作移民澳大利亚悉尼总部"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "量树信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司软件产品的研发、设计或维护； 2、理解项目的业务需求和功能需求，根据开发文档，独立进行编码工作； 3、调用其他语言的接口和动态库开发程序； 4、按时保质保量完成开发任务； 5、完成领导交给的其他任务。 岗位要求： 1、计算机相关专业大专以上学历，2年以上工作经验，能独立负责前后端模块开发； 2、精通C#语言，熟练使用ASP.NET，WebAPI,WebService等服务端技术框架 ,熟悉MVC程序框架，熟悉常用的ORM框架； 3、熟悉Javascript语言，HTML5、CSS3、jQuery、Chart等技术； 4、掌握Sqlserver或者postgresql数据库,ADO.NET编程,熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发； 5、逻辑思路清晰，工作规范，有良好的沟通能力、较强的团队协作能力; 6、具有建筑行业,仓储行业,工厂生产管理等相关工作经验或相关技术知识优先考虑；"}
{"title": "C#开发工程师 双休", "company": "江苏英特莱杰信息科技有限公司", "where": "常州-钟楼区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。7、进行.net架构的软件开发，具体采用C#语言任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业；2、精通C#、SQLSERVER、Asp.net；3、良好的编码规范习惯，熟悉软件工程的开发流程、注重单元测试；4、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、有创新精神，良好的团队合作意识；5、1年以上C#开发经验，具有智能系统集成行业开发经验者优先考虑。6、熟练Windows或Mac下的客户端开发基础流程；7、熟练C#任何一种进行图形化工具开发；8、熟悉232,485,各种接口等；9、能够适应出差，刻苦勤奋。工作时间：周一至周五8:00-17:30，8小时制，双休午休时间: 11:30-1:00"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "苏州博思美医疗科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司软件产品的设计、开发过程，设计项目框架和业务组件；2. 负责公司软件界面改进，业务流程优化；3. 配合测试人员软件测试，bug修改；4. 保证软件产品按时按质发布。任职要求：1. 3年及以上微软.NET及C#开发软件开发工作经验；2.熟练使用微软VS.NET 2015/2017开发工具3. 数据库建模技术4.有三维图形开发经验5. 积极的工作态度和良好的学习能力6. 良好的团队合作精神，踏实、稳重，责任心较强，有上进心7.良好的沟通能力和问题解决能力"}
{"title": "C#开发工程师（CLOU-ZNDW004）", "company": "深圳市科陆电子科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 有参与项目部分功能需求分析、技术评审义务。2. 配合需求及架构设计人员或组长完成系统、模块、平台或公共模块需求分析或系统设计工作。3. 根据迭代规划的story，对每个story进行工作量的评估，按时按量完成目标任务。4. 能够独立完成任务编码和单元测试用例工作；5. 能够根据平台设计方案，在组长及需求构架设计人员指导下完成对与业务平台建设和部门公共模块建设；6. 根据系统设计需求，按要求使用平台和公共模块，并具有对平台或公共模块提出改进的权利和义务；7. 协助测试工程师完成模块或系统的功能测试；8. 对自己编写代码质量、规范及提交负责；9. 能够对新员工进行辅导和培训及结对开发；10. 协助交付项目的现场实施。任职资格:1.了解C#编程语言基础，及常用编程环境的函数库（类库）；了解C#编程VS2010等相关开发工具；熟悉C#编码规范； 了解多线程开发，及编写单元测试；2.了解Web 应用程序开发，及Net Framework、XML、C#、ajax等开发技术；3. 熟悉SQL语句，Oracle,MySql等数据库开发与程序；4、了解面向对象编程思想；5、熟悉电能表检定业务、有工业自动化行业经验者优先。"}
{"title": ".NET/C#软件工程师", "company": "慧咨环球（中国）信息技术有限公司...", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位吸引点：- 跨国公司的开发基地， 世界物流软件行业的领导者- 应用先进开发技术，C# 7.0, .NET Framework 4.6.2, SQL  Server 2016, VS 2017, TFS 2015，WCF, WPF, WebServices  - 顺利通过试用期后，将会安排到悉尼办公室进行2-3个月的培训，3 年工龄后，有机会工作移民澳大利亚悉尼总部 - 待遇优厚，提供各种福利岗位职责：- 负责.Net大型软件开发和维护- 负责和国外总公司和分公司的开发团队配合和联系- 负责对团队成员提供技术支持和日常管理职位要求:- 本科学历，计算机相关专业- 对英文文档的阅读没有障碍，能使用英文作为工作语言进行沟通- 2年或2年以上C#语言及SQL SERVER 数据库应用开发经验- 掌握基于数据库的存储过程、视图、索引的建立及管理- 能够熟练使用VisualStudio开发工具，编写基于WinForm或WPF技术的应用程序- 具备多层架构软件设计经验的优先录用- 有项目及团队管理经验的优先录用- 拥有财务、物流仓储、货运及进出口通关相关行业软件设计开发经验的优先录用福利待遇：- 公司提供舒适的办公环境，中午提供工作餐，办公室内零食、咖啡定期采购- 周末双休，8小时工作制不加班- 按照国家规定缴纳五险一金 (养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金)- 年底双薪- 规范的薪资和晋升体系，每年1次薪资调整- 十年以下工作经验的每年可享受5天带薪年假，十年以上的可享受10天带薪年假"}
{"title": "ASP.NET/C#/SQL软件开发工程师", "company": "纬创资通（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述如下：本科以上学历，计算机相关专业。熟悉ASP.NET、C#、.NET Framework，具有Web应用程序开发经验。熟悉HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax等Web网页开发技术。熟悉SQL Server等数据库，熟练编写SQL语句。做事踏实，喜欢软件开发，有良好的沟通能力，学习能力及团队合作精神；具备一定的英语读写能力。资深ASP.NET软件开发工程师：满足上述职位基本要求。三年以上ASP.NET 软件项目开发经验，精通Web应用开发，有较强的应用设计经验，有一定的项目管理能力。精通SQL Server使用，熟练编写视图；存储过程；子查询等；对数据库优化有丰富经验。熟悉一般商业运作流程、有大型MIS、CRM、ERP及电子商务系统开发经验者优先。工作内容：主要基于ASP.NET+SQL Server的B/S架构的企业级业务信息和流程管理软件的开发。现有相关Web系统的维护和升级。其他应用相关Web技术开发的软件。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州氪豹信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据项目要求，完成上级交代的工作任务和要求；2、负责开发文档编写，与所分配工作及模块的设计、开发、测试工作；按照软件需求编写概要设计、详细设计、代码、及相关技术文档；3、负责对所开发功能及模块的后期维护和改进升级；对反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复；对产品完善提出合理化建议；4、具备良好的代码风格和逻辑能力以及文档编写能力；能独立完成业务模块的开发；5、积极学习新的技术及知识，注重与其它相关部门或人员的沟通，维护良好的技术开发氛围；6、能承受一定的工作压力，具备高度的责任心和良好的团队合作精神。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业；2、熟悉C#语言。3、熟悉mongodb4、具有良好的代码编写风格，熟悉web开发"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州傲程软件技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、参与系统的设计、开发、测试等过程；2、框架搭建、数据库设计；3、负责项目中主要功能模块的开发；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、参与项目类相关技术文档的编写工作。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上基于.Net的开发经验；2、逻辑思维能力强，对面向对象、设计模式知识有深入的了解； 3、熟练掌握C#语言，拥有良好的代码习惯， 熟练掌握Visual Studio开发平台，熟悉MVC开发模式；4、熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT、Ajax, Jquery等页面技术，能将设计模式合理地引入开发实践当中； 5、精通SQL语言，具有SQL Server/Oracle开发经验。  公司福利：  1、高频率的小组团建，体育锻炼活动。定期组织优秀员工，管理干部海外团建。2、多种类型的技术与管理岗位选择，职业规划辅导，专业性技术与管理培训。 3、年假10天起，按工龄增加。五险一金。商业保险。双休。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "广州迈维自动识别技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.精通C#语言，2年以上Winform方向软件项目开发经验，有WPF开发经验优先考虑，1年以上开发管理经验；2.熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3.熟悉SqlServer、Oracle、Mysql等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；4.熟练应用LINQ to SQL等技术，有实际应用过ORM的经验；5.熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理； 6.计算机相关专业，能适应出差。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "桂林金铱星科技发展有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-8千/月", "require": "1、开发PC端应用程序；2、负责实现产品UI和交互方面的开发需求，对已有程序进行维护；3、熟悉webservice和weiapi。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉掌握C#编程；3、熟悉C\\C++编程，能够使用C++语言编写动态库代码；4、吐字清晰，具备较强的沟通表达能力及学习能力；5、能吃苦耐劳，可应付短期出差；6、熟练运用Photoshop或者Coreldraw美工软件，具备UI设计从业经验者优先；福利待遇：1、公司实行每天7小时工作制，每周5天工作日，周末双休、国家法定节假日正常休息（含广西三月三）；2、激励性福利，公司提供员工旅游活动、集体娱乐活动和其它福利等3、公司为员工购买五险一金4、公司员工生日发放生日礼物和生日红包5、公司实行带薪年假和年终奖金、全勤奖、绩效奖6、公司在每年的节假日为员工发放节日礼品，以示慰问7、公司提供休闲零食、下午茶8、公司提供员工培训及良好的晋升空间等优厚的福利待遇9、欢迎加入金铱星团队，公司网址：http://szjyxtech.com/"}
{"title": "高级C#开发", "company": "索菲亚家居股份有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.对公司各系统的架构进行设计与完善；2.分析用户需求，指定开发方案；3.协助项目经理及上级领导完成系统项目的开发、进度与管控；4.参与软件系统的开发。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.至少有3年的.NET平台开发使用经验；3.至少有3年独立参与系统实施/运维，解决简单功能需求对接的经验；4.至少负责过1次大型项目需求开发的。"}
{"title": "C#软件工程师/ASP.NET软件工程师", "company": "和舆图（北京）科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "（1）3-5年以上asp.net网页或Winform桌面程序开发经验；（2）精通C#、Asp.net程序开发，熟练使用Visual Studio 系列开发工具；（3）精通Sqlserver 2005、2008及Access数据库系统;（4）熟练使用Javascript、jquery、Ajax相关技术;（5）精通EasyUI、Bootstrap，熟练使用两种框架进行页面创建、排版、编辑与功能实现;（6）熟练使用html5+CSS3进行B/S项目开发工作;（7）熟练使用asp.net MVC架构开发，熟练掌握控制器、视图的数据（Json）交互原理;（8）具有水工环地质专业背景优先；有DevExpress插件应用开发经验优先；（9）踏实肯干，耐心细致，有责任心，思路清晰，具有团队合作精神。工作内容：负责国土地质行业软件项目开发工作，根据公司用人员需要，对其责任心及沟通能力较强人员进行多方面培养，使其能够承担项目负责人角色工作。公司上五险。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海微电子装备（集团）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位职责1、从事半导体智能制造设备装备及自动化生产产线的软件系统研发；2、基于windows、linux及vxworks操作系统，开发应用软件、控制软件及驱动软件；3、负责指定功能模块的软件设计、开发与调试；4、参与所负责软件的系统集成与调试、上线工作。职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机科学、软件工程、自动控制、机电、光电、精密仪器等相关理工工科专业； 2、硕士三年以上，本科5年以上C#应用开发经验，有设备行业，或者工生产产线经验为佳；3、精通C#编程语言，熟悉C++。4、了解.NET自带及第三方的常用框架，包括WCF，WPF，Spring.net，Nhibernate；5、有软件设计经验，精通UML语言及UML建模，能够熟练掌握常用系统架构及设计模式；6、熟练使用常用数据库（MySQL，Sqlserver），有数据库设计经验；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "山东杰云信息科技有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉面向对象分析、设计、编程，有良好的编码风格；2.有一定接口、硬件或芯片驱动开发经验者优先；3.C/C++基本功扎实，熟悉WIN32/VC++开发平台；4.解决开发过程中的技术难题，有良好的UI交互设计思路；5.具有良好的沟通能力、协作能力和执行能力，压力承受能力强。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉共成联创信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品的Silverlight页面架构设计和开发，根据产品需求和设计文档，开发相关功能；2、 提升产品的用户体验和前端交互性能；3、 协助后端工程师完成功能调试；4、 编写自动化测试用例；5、 处理前端相关工程问题，保障产品的工程运行。素质要求：1、2年以上Winform/Asp.net/WPF/Silverlight开发工作经验;2、有互联网企业工作经历者优先；3、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心；4、思路清晰，能自我激励，善于沟通与团队协作。   技能要求：1、精通C#，熟悉.net技术，熟悉xaml前端页面开发；2、熟悉MVVM前端开发框架者优先，熟练使用Telerik、DevExpress等第三方控件优先；3、熟悉C# 5.0/6.0/7.0新特性者优先，熟悉WCF、Entity Framework技术者优先；4、熟悉VisualStudio、Blend使用，熟悉至少一种主流数据库，理解.net相关多线程技术、B/S相关通信技术；福利待遇：1、五险一金，年终奖，带薪年假，五天八小时工作制，双休，法定节假日正常休息；2、长期稳定的工作岗位，完善的调薪与晋升制度，一年一次的加薪政策；3、公司自有研发办公大楼，气派优雅，轻松良好的工作环境和氛围，同事关系融洽；4、一年春秋季2次旅游，年终晚会，聚餐等活动丰富；5、人性化管理、充分尊重人才的价值，为您提供广阔的发展平台！6、与业界知名企业合作项目，可积累宝贵的项目经验，一经录用，待遇从优！"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "珠海市新德汇信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；具有3年以上C#实际开发经验，2、熟悉Winform和ASP.NET；掌握面向对象软件分析、设计方法，熟悉MVC、设计模式；3、精通MySQL、SQL Server、Oracle至少一种数据库，了解数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；4、对异步，委托，多线程、并发、垃圾回收，性能，泛型，绑定等知识有较深的理解；5、 熟悉C#中网络通讯、串口通讯、多线程、XML等相关开发技术，有TCP/IP、HTTP等开发经验，熟悉WebService接口；6、良好的代码风格，善于与他人沟通、合作，团队协作能力强，良好的自学能力；7、熟悉或参与过大型分布式系统架构设计与研发优先。岗位职责：1、基于Windows平台使用C#进行相关的C/S与B/S方向软件开发；2、负责功能模块的设计和开发，根据设计文档或需求完成代码编写，调试，测试和维护；3、工作积极，具备较强的自主解决问题的能力，良好的软件编程习惯；4、良好的逻辑思维能力，良好的团队开发意识，认真负责的工作态度。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "杭州溜达网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "关于我们：我们是一家做流量增长的企业服务公司，服务过网易、阿里云、携程、中国电信等多家知名企业，核心团队来自阿里的在线营销部门，有16年的丰富行业经验。我们期望把这些能力复制给更多的商家，帮助他们掌握自己的流量，不受制于平台。 期待有梦想、有韧性，乐于创造价值的你加入！岗位职责：1、负责C/S客户端桌面软件的设计和开发。2、负责核心代码的编写和测试；3、负责新技术的预研和选型；4、 负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、入库等数据日常工作; 5、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6、帮助团队不断提升技术水平和框架质量。职位要求:1.5年及以上c# WPF、winform开发工作经验;2.熟悉.NetFramework4.0框架、多线程和TCP/IP协议编程;3.熟悉串口编程;4.具有Win32 API, WinINet API 和 WinSock 知识;5.熟练掌握面向对象编程思想，具有良好的编程风格,较强解决BUG能力；6.具有良好的责任心、学习能力、团队合作能力，能适应高强度的工作。加分项：1.主导过大型项目的架构设计，对技术有深厚的兴趣和爱好2.具备优秀的沟通、表达能力、应变能力、分析和解决问题能力3.有项目管理经验、能带领团队完成开发任务你会获得高于行业的薪资和各种个性化的福利：1. 弹性工作时间、上下班无需打卡2. 社保五险、全额公积金、年终奖、绩效奖金、法定假日、假日礼物、带薪年假3. 行业大牛CEO的独家内部培训分享会，助攻UP~!4. 段位高级/超高能装备：升降支架，机械键盘，3D显示屏幕。5. 不定期组织outing 漂流，轰趴，露营BBQ，旅游等等超酷团建项目6. 免费购书无上限7. 核心员工股权激励方案优秀同学薪资open，期待你的加入！"}
{"title": "C#/.NET实施工程师", "company": "北京白象新技术有限公司", "where": "北京-平谷区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、承担项目中软件系统的部署、代码调试及更新；2、进行软件项目运行的日常维护与各类客户问题的及时处理；3、新项目上线前客户需求调研、软件程序部署调试、文档编写、现场人员培训以及项目前期上线期间跟踪项目解决问题； 任职要求：1、计算机或相关专业大学本科以上学历,1年以上IT软件项目实施工作经验（专业能力突出者，可适当放宽）；2、掌握基本的数据库（Oracle、SQLServer、MySQL）操作语句以及对数据库进行备份、数据导入导出，数据库基本问题处理能力 ；3、可长期出差，适应能力强；4、较强的客户沟通能力，具有客户现场实施，排错沟通经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东莞嘉言金品珠宝科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：          1、按照开发流程编写需求规格、开发设计、技术支持和用户使用说明文档；           2、负责客户端程序编码，调试，单元测试和系统测试；       3、快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题； 任职要求:          1、大学专科以上学历（本科优先考虑）；          2、熟练掌握C#；熟悉DevExpress UI的优先；          3、擅于沟通，有较好的团队合作精神和开发经验，按计划完成项目经理安排的开发任务；         4、主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连正录信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、精通C#语言，熟悉WPF，具备C#开发经验；2、熟悉SQL Sever、MySQL数据库；3、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；4、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、本科以上学历，计算机、电子或相关专业毕业，三年以上相关工作经验；2、有多个完整的C#项目经验，最好有嵌入式系统应用开发经验；3、对UI用户体验具有深刻理解；4、精通C#等，并熟练使用VS.NET开发工具；5、熟悉SQL语言，熟练使用 sqlserver，mysql其中的一种；6、工作认真、踏实，主动性好，责任心强，好学上进，善于钻研；7、具有团队合作精神，善于沟通。"}
{"title": "ERP工程师（C#或者.NET方向）", "company": "辽宁新隆嘉现代农业有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责企业ERP核心功能编码实现；2.负责与硬件进行对接3.负责提高重要业务系统的可用性与性能； 工作要求：1、大专以上学历，可以熟练设计和优化数据库2、精通 asp.net C#编程语言，数量使用H5,js+Div+CSS进行 WEB 开发;3、有实际项目经验，独立开发过中小型项目; 4、工作踏实、主动积极、善于学习、善于沟通、善于交流，有较强的团队合作精神以及团队协作能力;5、从事过ERP开发的人员优先！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "ASP.NET企业应用开发经验，对面向接口编程有深刻理解；熟悉Oracle数据库；能熟练编写SQL语句与存储过程；熟悉ajax、JS、HTML5、CSS等前端页面技术；有企业BPM平台建设经验，熟悉BPM产品，如：Ultimus、K2等优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州侠客行文化传播有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司制造执行系统MES的设计与开发；2.编写MES的开发文档；3.完成上级分配的独立模块开发；4.持续对MES系统进行优化和改进 。任职资格:1、本科以上学历，计算机、信息系统相关专业， 3年以上C#开发经验；2、1年以上离散型制造行业MES开发经验；3、定制家居行业经验优先；4、精通C#编程语言，熟悉.NET框架；5、精通SQLSERVER/Oracle数据库的设计、调优及存储过程编写等。"}
{"title": "C#/ASP.NET高级工程师", "company": "上海瀚医健康管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，进行公司项目的设计，开发。2、根据公司业务管理系统及网站的功能模块设计，参与或领导项目团队完成软件开发、编码实现各模块功能，确保开发质量。3、解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。4、参与或负责公司业务管理系统及网站的日常开发和维护。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。2、有三年以上大中型互联网项目或电子商务网站的团队开发经验，有大型电子商务网站案例者优先。3、精通C#开发语言，熟悉.NET系统架构，熟练掌握MVC、WebAPI框架、WebService等并有实际的项目开发经验；4、精通MS SQL Serve数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，灵活运用SQL事务和触发器。5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。6、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范。7、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。"}
{"title": "C#程序员", "company": "东莞市以纯集团有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉visual studio 开发工具，熟练掌握c/s的winform开发，了解b/s架构。 2.熟练掌握c#编程语言,了解java语法。  3.熟悉数据库设计原理，熟练使用SqlServer。 4.若有安卓开发经验或对安卓开发有兴趣更佳。其他要求：1、本科学历，计算机相关专业优先；2、一年以上项目开发经验，热爱软件开发行业；3、熟悉c#语言，熟悉SQL  Server、Oracle数据库开发及应用；4、有服装行业零售系统开发经验优先；5、善于与人沟。薪资福利：1、基本工资：提供行业内具有竞争力的薪酬；2、上班时间：八小时制，每月休6天，根据公司制度依法享有法定节假日，有婚假、产假、丧假等假期；3、食宿安排：食：总部为员工解决食宿之忧，实行自助型就餐，公司有自己的食堂，厨房干净卫生，一日三餐皆提供，品种多选择性大；宿：公司旁边有自己的员工公寓，标准为2人1间宿舍，里面有空调、衣柜、电视机、热水器、床（每张床配席梦思床垫）；4、社   保：养老、医疗、工伤、生育、失业保险；5、员工娱乐：公司有乒乓球、羽毛球、篮球场等场地，同时公司设有康乐委员会，定期给大家组织娱乐活动和相关的比赛，丰富大家的业余生活；6、员工培训：除了所在部门的专业技能培训外，还有新员工入职培训、月度提升培训等，公司有自己的培训部，负责统筹员工的培训；7、年    假：入职满一年的员工均享有有薪年假7天，公司鼓励员工利用年假休养生息，实施有薪年假制度；8、年 终 奖：个人年度工作表现以年度绩效评估为依据发放年终奖；9、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘机会。公司地址：东莞市虎门镇镇口第二工业区镇业路16号东莞市以纯集团有限公司"}
{"title": "C#软件开发工程师（天津）", "company": "天津狮桥国际物流有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1.负责系统核心组件编码实现；2.参与产品关键功能模块的设计工作；3.完成上级交办的其他工作；任职资格:1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上软件开发经验。能力优秀者可适当放宽年限要求；3、.net基本功扎实，熟悉C#等开发语言；4、熟练掌握数据库技术，熟悉常用的oracle、sqlserver中的一种，可以进行数据库设计和sql调优；5、有过APP，react native，h5经验者优先；6、良好的计划、沟通、组织协调能力，有很强的团队合作精神；7、有物流行业软件开发工作经验者优先，承担过大型项目的设计开发或参与过产品需求分析、系统部署者优先；福利待遇：1.工资：15k-30K，月休5天；2.社保、公积金，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等），免费住宿；3.在职提升：公司为员工提供各种培训机会，中欧移动学习平台根据员工的岗位类别，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展，助力员工晋升发展；4.公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；【备注】此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。狮桥物流期待您的加入！若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在5个工作日内安排您进行相关面试！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州赛志系统科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、主要负责WinForm系统开发任务（对接PLC，协调生产线多设备协同工作）。2、参与需求调研、需求分析，撰写与归档开发各类文档；3、负责软件调试、部署任务。 岗位要求：1、熟悉C#开发语言，具有大学专科及以上学历，理工类专业2、熟悉串口通讯、网络编程；3、熟练使用MySQL、SQL Server、Sqlite等任一种数据库；4、熟练掌握多线程，熟悉多线程同步及线程安全技术；5、熟悉一种及以上设计模式； 加分项：1、了解Java、.NET等其它框架和语言优先考虑；有木工机械设备或家具制造行业经验者优先2、熟悉数据库优化更佳；"}
{"title": "C#/.NET软件工程师（ASP）", "company": "杭州蓝代斯克数字技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息 1、负责物联网平台数据采集服务程序设计、开发、测试工作； 2、负责物联网平台数据库的设计和维护； 3、按要求编写相关文档，为物联网平台运营提供技术支持； 4、与团队成员配合完成平台项目开发； 5、负责客户物联网平台运行维护；及时解决反馈的BUG。 任职要求： 熟练使用C# .NET语言开发； 采用asp.net core开发； 两年以上ASP.NET 熟悉WEB API开发经验优先； 5、有很强的编程语言功底，熟练掌握ASP.NET(C#)，JS，XML，HTML，CSS； 6、熟悉多层架构，具有良好的面向对象开发思路。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽汇智信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "4-7千/月", "require": "工作描述1、负责公司软件系统及前端程序的设计与开发；2、负责公司软件产品的修改和升级工作；职位要求1、熟悉visual studio 开发工具及C#,VC++语言1、有SQL SERVER或Oracle数据库开发的经验，至少熟悉其中一种数据库优化；2、计算机软件或相关专业本科及以上学历4、独立解决问题，有较强的创新意识；5、做事严谨踏实、责任心强，具有团队合作精神；6、能独立完成中小型项目或者大型项目的模块；7、有分布式系统架构设计经验者优先；"}
{"title": "C#实习生", "company": "苏州优乐赛供应链管理有限公司", "where": "苏州", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位要求：1、本科学习实习生；2、会C#语言；3、office办公软件熟练；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东英途信息发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与应用系统的需求分析、方案设计和技术评估；2、参与应用项目开发，按时完成系统模块的设计、开发实现工作；3、遵守的代码格式与结构的规定，编写结构清晰、可维护性强、高质量、高效率的代码；4、按照要求撰写相关技术文档；任职资格：1、1-2年相关工作经验；2、熟悉C#、WPF开发，熟练MVVM模式开发框架，掌握WPF的控件使用，如自定义模板、数据绑定、触发器。3、熟悉掌握多态、封装、多线程、委托、反射、接口、P/Invoke。4、熟悉常用的设计模式，对架构设计有一定的了解。5、要求有较强的学习能力，能快速掌握新技术，具备良好的职业素养及团队合作"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责 1、根据项目经理要求，完成相应的开发任务，开发相应的软件模块；  2、依据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 3、根据需要不断修改完善软件；完成程序测试；  4、编制项目文档、记录质量测试结果，对项目实施提供支持；  5、具有较强主观能动性；  6、解答客户所提出的问题。  任职要求 1、3年以上软件开发经验； 2、熟练掌握c#，.net 下的Socket 等.net技术；  3、了解ASP.NET Web Service、.NET 内存映射,企业服务组件等企业级大规模应用设计，善于学习和应用新技术；  4、熟悉服务器软件开发技术；  5、熟悉.net性能调优及基础数据结构；  6、熟悉Oracle,NoSql,HBase开发者优先；  7、服从安排,能承受较大工作压力者优先；  8、熟悉二进制传输协议者优先； 9、具有良好沟通领悟能力，有进取心，强烈的责任感和认真细致的工作态度，善于学习,具备良好的团队意识。公司福利：  1、薪酬：行业内有竞争力的薪酬体系+年终奖+每年调薪机会； 2、贺礼：婚嫁、生子等； 3、过节礼金或礼品； 4、休假：双休、享受法定的节假日、婚假、产假、哺乳假、丧假、年假； 5、社会保险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险； 6、住房公积金 7、办公环境：优雅舒适； 8、人文关怀：重病或家庭困难等其它意外情况； 9、工作时间：9：00-12：00 、 13：00-17：30."}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "苏州慧运智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责公司项目平台建设，需求把控、系统设计、功能开发，把纷繁的业务需求拆解细化并实施；2. 维护系统的正常运行和应急响应，包括生产维护、运维工具开发、故障分析和排查等；3. 面对高并发、服务调用链复杂等技术挑战，需持续优化，不断提升成功率、降低接口时延、保证服务高可用；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、5年及以上开发经验，精通.Net平台和C#语言，有大型项目开发经验者优先；3、熟练.Net平台下的MVC架构，掌握.NET常用组件、技术架构等，了解消息队列、分布式缓存；4、熟悉 JavaScript、AJAX、 WebService、WCF、WebAPI；5、熟练掌握 SQL 语句，能熟练使用一种数据库 (SqlServer、Oracle、MySQL、PostgreSQL)，了解Redis，MongoDB等；6、熟悉掌握JavaScript、AJAX、JQuery、CSS，并能够灵活运用在页面与程序的交互过程中；7、了解 JAVA 语言编程；8、有良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心，富有激情，技术上能精益求精，有良好的工作习惯和学习能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市联腾科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 根据项目功能需求完成Windows下的程序设计和开发；2. 负责软件设计、开发、集成；3. 负责软件相关文档的编制工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、精通C#, 有1年以上Winform，activex开发经验；3、熟练应用  SQL Server，sqlite；5、具有良好的沟通能力，责任心强，有团队协作精神；6、了解Window系统消息作业方式，熟练使用多线程及封装编程；7、熟悉软件开发流程、设计模式，有良好的OO编程思想；8、能适应长期出差。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "欧蒙医学诊断（中国）有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.参与应用软件需求及设计方案讨论；2.负责应用软件功能模块开发及设计文档编写工作；3.配合质量人员完成软件功能测试工作。职位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、电子通信、自动化相关专业；2.2年以上windows应用程序开发经验，熟悉 C#，C++，等开发语言及.Net 开发框架；熟练使用等Visual Studio，有较为丰富debug经验；熟练使用WPF做界面开发。3.具有良好的工作态度，较强的沟通、协作和学习能力。4.能够阅读编写英文技术文件。"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "浙江第元信息技术有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 从事WinForm开发工作3年以上; 2. 学历：本科毕业及以上; 3. 熟悉.net开发平台，devExpress等第三方控件，WebService调用； 4. 能独立编写桌面应用软件，包括设计软件界面风格、数据库及编写产品相关文档等；  5.C++优先，UG ,CATIA ,PRO/E，SOLIDWORKS，AutoCAD，CAXA等开发经验优先岗位描述1、熟练操作运用市场主流CAD等绘图软件2、负责市场主流CAD等制图软件的插件集成开发工作3、具有团队合作能力，能吃苦耐劳，能独立完成工作任务，服从领导安排"}
{"title": "WCS/C#高级开发工程师", "company": "安徽云易智能技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、WMS/WCS等系统的设计和开发，系统测试及上线等；2、理解WMS/WCS项目需求，编写项目和产品系统设计文档，并按项目和产品进度完成设计、开发、测试和上线工作；3、解决开发中各种系统架构问题，根据开发规范和流程要求完成相应的文档资料；4、根据项目需求，编写测试方案，完成软件测试工作，并输出测试报告、软件安装、调试和使用说明等项目文档；任职资格1、五年以上C#开发经验，有参与超过70%工作量的项目作品；2、精通C#语法和功能，能独立完成指定功能的开发；3、熟悉Windows Form、WEB程序开发；4、熟悉Windows Service/Web  Service结构；5、能够进行详细设计分析；6、熟悉单元测试步骤和方法；7、具备出色的学习能力和理解能力。福利待遇：1、创业公司，平台好，人性化管理；2、双休，五险一金，法定节假日；2、 传统节日礼品/礼金、餐费补贴、出差补贴、通讯补贴等；3、下午茶、员工旅游、户外拓展等，年度调薪。"}
{"title": "C#底层软件开发", "company": "重庆迈远科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责 1、基于 C# 语言软件产品研发、维护，2、负责短信网关的底层后续研发升级；3、发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和可靠性。4、完成上级领导交办其它各种事项；补充说明 1、大专及以上学历，通信类、电子类、计算机类相关专业；1年以上代码经验；2、精通C#,熟悉C++开发基础；熟悉设计模式者优先；3、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议，了解CMPP、SGIP、SMGP、SMPP协议者优先；4、熟悉SOCKET编程，熟悉多线程、数据库。5、有较强的学习能力和钻研精神，工作严谨，编码规范，具有良好的团队协作精神；6、有往windows底层开发方向发展意愿"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都益东成科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、理解需求和概要设计，独立完成详细设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、进行系统的功能定义，程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、根据上级的工作安排，完成相应的程序开发和测试工作；6、按时完成工作表单和资料的填写。职位要求：1、2年计算机或软件开发相关专业本科及以上学历；2、掌握C#（C sharp）、.NET开发，熟练使用Visual Studio开发工具；3、参与过实际开发项目，有编程经验；4、对常见桌面软件开发经验者优先；5、较强的学习能力，逻辑思维能力，一定的写作能力，沟通能力和团队精神。6、有软硬件对接开发经验优先"}
{"title": "C#/WINFORM WPF开发工程师", "company": "苏州网信信息科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "精通C# 桌面应用开发  WinForm 或者 WPF  2. 精通WPF开发和XAML技术  3. 熟悉界面设计，精通WPF中控件使用或者WinForm各种控件的使用  4. 熟悉COM概念，理解组件原理，熟悉Windows平台编程接口  5. 精通.NET、C#、多线程、委托，掌握Framework框架开发  6. 熟悉ADO.NET，熟悉常用SQL语句  7. 良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通  8. 工作细致耐心，责任心强，善于学习，有较强分析解决问题能力，有良好团队合作精神              9.有即时通讯开发工作经验优先     10.三年以上工作经验"}
{"title": "软件工程师（C#、.NET）", "company": "沈阳新松机器人自动化股份有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "任职要求：①  35岁以下，国家全日制统招一本及以上学历，计算机、自动化、软件工程等相关专业；②  2年以上相关工作经验，具有C#.NET开发经验，深刻理解面向对象开发，了解软件架构和程序设计；③  熟练掌握Oracle、SQL server至少一种数据库的编程设计，WinForm、ASP.NET、WPF、WCF、WebService、XML等开发技术；④  良好的团队合作精神，善于沟通和交流，思路清晰、有较强的理解能力和学习能力。⑤  熟悉DevExpress控件，FineReport者，有物联网或工业设备数据采集相关开发经验者优先考虑；⑥  B/S和C/S两者都熟悉者优先考虑；"}
{"title": "嵌入式开发工程师-C#开发工程师", "company": "重庆积微投资有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责投研平台、交易系统的开发与拓展，配合投资经理/研究员在平台上实现策略，保证交易策略在平台上的高速稳定运行；2.负责公司投资与研究方面数据库的建立与维护，确保数据在研究与投资方面的准确性、及时性、高效性及稳定性；3.收集与分析公司内部对系统平台的开发需求，编写需求文档，引导公司员工正确使用投研交易平台。岗位要求:1.基础扎实,熟练掌握C++语言、Windows开发、MFC开发，3年以上开发经验；2.熟悉TCP/IP网络协议请求方式；3.熟悉HTTP网络协议请求及抓包数据分析；4.反汇编与逆向分析；5.具有独立承担并完成项目经验者优先；6.待遇优厚，***。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "河南海融软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与企业内部应用系统的开发、测试、维护等工作；2、协助对已开发完成的功能进行测试，并及时修正错误；3、根据项目需要和开发流程的要求，编写相关技术文档。技能要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年左右应用系统项目开发经验；2、良好的学习能力、沟通能力及团队协作意识；3、熟练使用 MS Visual Studio 2008以上版本；4、熟悉SQL Server开发技术,能够熟练使用SQL语言；5、熟悉HTML、JQuery、CSS相关知识；6、了解Windows操作系统，熟悉B/S项目所需各项综合技术；7、熟练C#,ASP.net，有具体项目开发经验优先；具备.net框架下多层应用程序开发经验优先，熟悉MVC设计模式；8、会Webfrom、webSevice、smart插件的优先。公司福利： 1、我们提供有竞争力的薪资； 2、享受每年一次普调工资制度； 3、享有年终奖金； 4、为员工缴纳五险及住房公积金； 5、生日惊喜、司龄惊喜； 6、节假日福利； 7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行； 8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度； 9、专享来往探亲车票报销待遇； 10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动； 11、广阔的晋升空间； 12、高新前沿的技能培训。  晋升空间： 技术： 初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监 管理： 开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管 业务： 开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家 行政人事： 专员→主管→经理→总监"}
{"title": "平台研发工程师（C#）", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格1. 精通C#语法和功能，能独立完成指定功能的开发；2. 熟悉Windows Form程序开发； 熟悉Windows Service / Web Service结构；3. 熟练使用.net相关开发工具，掌握c#语言；熟悉SQL Server或Oracle等关系型数据库；4. 熟悉单元测试步骤和方法；5. 具有较强的逻辑思维以及系统分析能力，良好的编程风格，具备版本控制知识；6. 能够进行详细设计分析；7. 了解以下技术和方法的优先考虑：CMMI、WCF、WPF、WF、LINQ、MDX;8. 有仓储物流系统开发经验者优先考虑。岗位职责1. 负责转化整理分析用户需求，制定开发计划；2. 负责产品研发，按研发计划完成技术文件编码工作，业务功能模块代码编写；3. 配合实施部门现场需求，测试部门BUG，业务功能修改；4. 总结产品研发经验，持续产品改进，并根据客户，测试部门，实施部门等合理要求进行修改和设计改进，完成产品持续升级；5. 协助质量管理部编写相应文档工作；6. 为软件产品提供技术支持；7. 接受部门领导布置的专项任务和临时任务。"}
{"title": "C#开发工程师（周末双休）", "company": "深圳晓风互联网金融服务有限公司", "where": "重庆-巴南区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.参与需求分析、软件设计、软件开发、系统测试并给出合理建议；2.深入理解产品需求，严格按照产品需求开发产品；3.按照规定的编码规范编写高性能、高质量的代码；4.维护系统，监控系统运行情况，保证系统良好运行。任职资格：1.三年以上NET/C#开发经验；2.精通C#语言，具有大型软件开发经验优先。3.熟练使用MVC、Linq、JavaScript、Jquery、Ajax、DIV+CSS、HTML、Web Service等开发技术；4.熟练SQL Server、Oracle、MySql等数据库系统的其中一种，熟练掌握SQL语言；5.有系统运维经验、互联网金融系统开发经验者优先。6.有较强的逻辑思维能力，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识和优秀的学习能力及沟通能力"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "紫光日东科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "任职资格：有独立开发WPF项目经验，具有丰富的上位机软件开发经验，精通C#语言（C/S架构），同时懂B/S架构优先岗位职责：1、负责设备上位机软件的开发和维护，并根据需求优化产品速度，提高产品安全性、稳定性；2、配合产品经理和UI设计师，通过各种技术手段实现界面效果，提高用户体验并满足性能要求；3、开发数据处理、业务逻辑处理方面的DLL如对此职位有兴趣，可直接将简历发送至hr-02@suneast.com.cn"}
{"title": "服务器开发（C#/C/C++/JAVA）", "company": "五四互娱", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1.计算机或相关专业本科或以上学历；2.1年以上Linux平台C#/C/C++/Java/开发经验 （游戏行业）；3.熟悉Linux环境，熟悉数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；4.熟悉redis、mysql数据库的开发与应用；5. 热爱钻研技术，有良好的团队意识和沟通能力。岗位职责：1.游戏服务器端核心模块与逻辑代码实现；2.游戏服务器端代码测试与维护。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海中信信息发展股份有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、熟悉安防平台及安防设备对接，有1年以上对接经验；2、负责公司自研安防系统的现场开发、实施和运维工作；3、负责海康、大华、威视主流视频设备及8700网关等集成开发；4、负责网络报警、门禁、可视对讲等集成二次开发； 职位要求：1、2年以上研发经验（有过大型项目经验）。2、精通C#、WPF ,熟悉C/C++。3、精通WPF自定义控件开发。4、熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉RTMP、Http-Flv、HLS、dash等流媒体传输协议；5、熟练运用OBS/ffmpeg/EleCardVLC等工具；6、了解操作系统底层机制,熟悉WINDOWS API，熟悉TCP/UDP7、有端到端的音视频服务开发经验，如采集、编码、推流、播放等；"}
{"title": "C#工程师", "company": "上海中信信息发展股份有限公司-司...", "where": "乌鲁木齐", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1 精通visualStudio 2010中C#，VC++的工具使用和面向对象的开发，精通C#开发前台UI、调用VC开发的DLL和使用VC的动态连接库(DLL)的开发；2 精通TCP/IP、UDP、WCF、网络通讯开发和ODBC开发；3 有多媒体解码、播放和视频网络协议（RTSP，RTP）开发经验的优先考虑；4 有OCX封装经验和安装程序制作优先考虑。5 有ActiveMQ 消息队列和主题相关开发经验优先考虑；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "富士康科技集团CMBU", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1.熟悉C#開發語言,P-sql,T-sql2.熟悉Oracle odp3.了解SAP，ABAP語言4.有責任感，能吃苦耐勞"}
{"title": ".NET研发工程师C#工程师", "company": "成都至诚恒远物联网技术有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "6.5-7.5千/月", "require": "JS，C#/.NET职位描述1. 按计划独立的进行系统设计及开发； 2、熟练掌握B/S、C/S开发；3、跟进项目需求，确保项目进度和质量；4、负责软件产品及项目的调研、开发、测试、实施等工作；5、根据开发进度和任务分配，完成基于asp.net技术项目相关需求整理、设计、开发、测试、维护等各项工作；6、参与软件产品项目规划、系统分析、架构设计等工作，制定具体项目实施方案；参与整合并优化项目开发所需各种资源；7、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；参与软件系统的设计和分析，撰写开发相关文档。?职位要求：1. 计算机、软件工程相关专业大专以上学历，3年以上C#.net开发经验；2. 精通C#语言, 熟练运用ADO.NET/WebService/AJAX 等技术；3. 熟练掌握SQL Server；4. 熟悉HTML、CSS、JS等WEB前端技术，JQuery、jeasyui等前端框架开发经验；5.具备Socket Server/Client编程经验，有工业现场编程经验优先；6. 具有一定的软件设计能力和文档编写能力，且具备良好的代码和技术文档编写规范习惯；7. 工作认真踏实，有较强的合作、沟通和主动学习能力，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强。有物联网行业工作经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京时代凌宇科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1.负责部门承担的各类软件开发项目的技术需求、开发、测试、部署、上线与验收等工作；2.配合软件开发过程中的各类技术文档的编写工作；3.参与部门项目产品化的提炼、构思和设计工作；4.支持部门售前技术服务工作；5.完成部门交办的其他工作。任职要求：1.熟练使用常用的GIS软件，如，ARCGIS、SuperMap等，了解其体系、构架及二次开发方式。掌握基本的数据处理技能，精通SuperMap Iobjects.net组件优先；2. 了解多线程、异步编程、HTTP、Socket等技术； 3. 扎实的C#代码能力，能够熟练使用VS进行C/S架构下的WPF/Winform项目开发以及 调试； 4.熟练使用winform下窗口及控件的各种消息事件，能够设计控件样式；5. 精通WPF，能够独立使用WPF进行开发，从事WPF软件开发工作一年以上，至少有2 个完整的WPF项目的开发；6.熟悉MQ消息通信。具有TCP、FTP、HTTP通信开发能力；7.了解基于关系型数据库的设计和开发，熟练PostgreSQL、MySQL或Oracle数据库。"}
{"title": "GIS/C#软件工程师", "company": "深圳市科比特航空科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、无人机3DGIS产品及项目研发与维护任职要求：1、熟悉.NET平台开发，精通c#/C++语言,能够熟练使用c#/C++语言进行C/S模式软件开发；2、熟悉界面开发开发技术，能够运用WPF进行项目开发3、有一定的GIS理论基础,能够运用Arcgis等GIS软件，了解GIS相关技术体系、数据结构和算法原理;4、熟悉一种GIS平台的二次开发，有完整GIS项目开发经验；5、熟悉多线程、委托，能够运用常用设计模式，有一定的详细设计能力；6、掌握主流数据库开发技术，熟悉SQL Server、ORACLE、MySql等数据库系统；7、有Unity3D开发经验、三维GIS开发经验或者skyline开发经验、追求用户体验有产品开发经验优先；8、熟悉WebGis开发优先；9、两年以上经验"}
{"title": "C++/C#平台软件工程师", "company": "杭州中亚瑞程包装科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "平台软件工程师 职责：负责机器人监控、调度、任务管理系统的相关界面等软件开发、维护 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、通信等相关专业，2年及以上。2. 熟练C++/C# 程序设计，熟悉数据结构、STL。3. 熟练掌握MFC、QT开发及多线程编程。4. 熟练掌握tcp/ip网络通信、串口等通信方式。5. 熟练掌握MySQL等数据库开发、管理。6. 熟悉WMS/ERP等系统的交互对接。"}
{"title": "C#开发工程师（高薪）", "company": "中新金桥数字科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责新项目软件开发2、负责老项目软件维护工作3、协助开发经理管理项目需求及进度4、编写软件使用手册招聘需求：1、熟练使用VS2008开发平台2、熟练WINFORM程序开发及系统控件使用4、熟悉XPATH语言及正则表达式语言"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "中微半导体", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "New products software development;Maintain the  existing products;Work with all teams together to implement customer requirement;Develop User Interface for all kinds of products.Maintain existed products of Aloha,Blackjack,Casina baseline.Develop new architecture of Arena Project. 任职要求B.S or MS  in Computer Science,Computer Engineering,Electronics or related field;Have excellent experiences in C# is a must;Have good understanding of .NET fundamentals, the essential of CLR;Fundamental knowledge of and experiences with data structure, object-oriented, multi-threading and memory management;Experiences in WPF,WCF,ASP.NET are preferred;Experiences in C++is preferred;Be a highly motivated,self-starting individual willing to work in a dynamic word environment."}
{"title": "C# .NET岗位（C/S方向）", "company": "心田花开学校", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。任职条件：1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF、Winform应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4.  具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。（了解更多心田花开招聘信息 ，请关注微信公众号： 成都心田花开招聘 CDXTHK-ZP，微信个人号：xintianhuakai（田小田），求职交流QQ群：830998831）"}
{"title": "软件开发工程师（C#）", "company": "深圳市帝迈生物技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责用户业务软件开发与维护；2、负责在研项目模块设计开发；3、负责在线项目开发与维护；4、负责用户业务平台的开发与维护工作；5、负责开发技术文档编写与交付；6、参与软件需求讨论分析、流程设计以及研讨实现技术方案；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，3年及以上C#开发经验；2、熟练掌握C#编程语言以及WPF,熟练使用MVC、MVVM设计模式；3、可熟练使用常用软件设计模式思想，并应用到开发过程中；4、熟练掌握SQL Server或MySQL数据库编程，可熟练使用SQL Server创建多表查询视图、存储过程；5、熟悉LIS协议以及OPenGL者优先；6、有医疗行业软件开发经验者优先；"}
{"title": "C#开发工程师（C/S方向）", "company": "成都摩尔环宇测试技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、编码及相关文档编写，能独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、维护软件使之保持可用性和稳定性；5、工作计划分解，工作任务安排、跟踪。任职资格： 1、大学本科及以上学历，C#开发经验3年以上，具备完整的信息系统（或类似系统）项目经验；2．精通SQL语言及数据库原理，精通SQLServer数据库脚本开发，且熟练掌握mysql、oracle至少一种； 3、熟悉C/S体系结构，熟悉WinForm程序开发；至少熟悉一种.Net平台的ORM框架； 4、熟悉B/S体系结构，掌握基本的前端技术、包括HTML、CSS、JavaScript、Ajax等。 5．熟悉Html/CSS/Javascript，了解jQuery、Ext等框架者；6、头脑敏捷，思路清晰，有较强的解决实际问题的能力、学习能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海广升信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司汽车诊断项目开发计划，参与产品、项目的需求分析工作；2、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；3、上级领导交办的其他工作任务。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上Asp.net开发经验，熟练掌握C#语言，Winform开发；2、熟悉Asp.net技术进行B/S、C/S开发；3、熟悉SQL语句的编写；4、有网站/ERP开发或客户端（PC）开发经验优先；5、熟悉面向对象的程序开发，具备良好的编程规范； 6、良好的团队合作精神，有主动积极的学习能力，有责任心和沟通能力，逻辑思维能力强。"}
{"title": "对日软件C#/.NET开发高级工程师", "company": "北京北方新宇信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机相关专业，2年以上开发经验。 2、熟悉.net技术体系，能熟练使用C# 或VB.Net开发。 3、熟悉SQL、XML及SQLServer、DB2、Oracle中的一种。 4、能读懂日文式样书、良好的日语实际读写能力。作息时间： 09：00-18：00（中午12：00-13：00休息） 双休，法定节假日正常休息 福利待遇： 完善的福利体系和晋升体系 五险一金，十三薪 多于法定的带薪年假，节日福利 每年两次调薪，每年至少一次出游"}
{"title": "高级软件工程师（C++/C#）", "company": "杭州远方光电信息股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "招聘要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；2.熟悉高级编程语言C++/C# ；3.熟悉各种通讯模式，包括串口、TCP/IP、USB等；4.熟练使用相关开发环境，具有桌面应用软件开发经验，有工控自动化产品开发、UI开发经验者优先；5.有需求分析、软件项目管理、架构设计、软件调试经验；6.有撰写文档的能力，有实时通信系统验证者优先。岗位职责：1.负责客户需求的分析和实时，编写相关设计文档；2.独立承担软件项目的开发，同时对已开发模块的维护；负责软件项目管理、软件重构、产品质量提升，带动整体团队的软件设计能力。"}
{"title": "WINDOWS应用软件工程师（C#)", "company": "深圳市康冠技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、从事基于windows的应用软件开发； 2、能够独立完成整个软件的开发流程，需求分析，详细设计，代码实现，联调测试等； 3、分析并及时解决软件开发中的技术问题；4、维护管理或协助管理所开发的软件，并根据需求不断修改完善软件。任职要求：1.拥有2年以上C# windows应用程序开发经验，具有独立软件开发工作的能力；2.熟悉 .Net Framework框架，熟练掌握Winform和WPF应用程序开发；3、熟练掌握Visual studio开发工具，精通C#/VC++语言；4.熟悉windows下的多线程编程、socket网络通信等技术。"}
{"title": "C# .NET（C/S方向）", "company": "心田花开学校", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。任职资格:1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4. 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海市运泰利自动化设备有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位职责：根据研发产品计划，设计软件控制系统，软件编程、调试；执行研发项目的进度要求和质量要求，把控项目预算，按时完成相关工作；配合机械设计进行设计、可行性、可制造性的评估以及执行；汇报项目情况，及时处理项目疑问以及解决导致项目延期的因素；对相关人员进行解释指导，给予支持；保证项目的资料完整和服务器同步更新；对研发成果进行专利申请，保证申请资料的准确完整；配合部门内部完成相关标准化流程以及工作，内部培训等；履行安排或指定的其他相关工作。职位要求：本科及以上学历，计算机软件以及相关专业；精通C#语言，VC++编程和嵌入式软件系统，2年以上工控及自动化行业开发，或软件行业开发设计经验；熟悉C#基于C/S的Winform 的编程及基于TCP/IP协议的以太网通讯的数据的处理。熟悉曲线数据的拟合计算及分析处理等；熟悉数据库MS SQL Server或其他主流数据库，熟悉SQL语法，存储过程；熟悉设备开发流程，了解设备开发的常规风险实效分析以及过程；良好的沟通能力、问题处理能力，良好的创新、人际协调及团队协作能力；了解各项管理基本知识，掌握质量、流程、创新等各领域的基础管理方法；良好的英语听说读写能力。"}
{"title": "C#开发程序员", "company": "上海共荣医学科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "本公司已经开发一系列基于.net平台，用C#语言编写的计算机应用软件，现招聘一名软件程序员（工程师），负责以下工作：1、现有软件产品的维护和修改；2、新软件的测试；3、老软件的升级和维护；4、软件测试及软件著作权的申请和管理；5、在力所能及的基础上，开发新程序；6、***程序员的项目管理和进度跟踪。希望应聘者C#语音熟练，工作能理解上手。 新手需要前辈带教的请绕道，本公司没有这方面的专家。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州医惠物联网科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与个别物联网系统建设，专注于硬件设备交互，数据传输，数据存储；2、参与个别系统业务算法研发。任职要求：1、熟悉.NET Framework3.5/4/4.5,XML,Web Service,Visual Studio 2010\\2013\\2015等相关技术。2、熟悉Mysql，Redis等数据库。3、熟悉Mqtt、Socket等通信技术，有大数据传输，高并发处理经验者优先。4、有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "牧田（中国）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、公司自主软件设计、开发2、公司自主开发软件的异常对应、升级维护3、其他与软件开发相关的工作资格要求：1、熟悉C#,能进行独立开发2、熟悉SQL，根据要求可以设计出数据库大体结构3、熟悉Javascript,能快速掌握主流Javascript框架4、熟悉CSS，能独立布局整个WEB页面5、能够独立完成整个程序的前端和后端*工作地点：昆山市黄浦江中路288号"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "宁波舜宇智能科技有限公司", "where": "宁波-余姚市", "salary": "0.6-2万/月", "require": "1、参与需求分析、系统设计；2、负责Visual Studio环境下WPF客户端开发；3、完成各功能模块的单元测试，集成测试，修改BUG；4、对现场实施提供技术支持；5、技术相关文件的编制与整理； 任职资格：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历；2、理解面向对象编程思想和原理，具有良好的编程风格及习惯；3. 熟悉设计模式和主流软件架构，熟练使用MVVM框架进行项目开发；4、精通多线程、并发、TCP/IP协议、缓存、stock通信技术；5、熟悉数据库应用设计，精通SQL语句，掌握ORACLE、MYSQL、POSTGRE数据库应用者优先；6、良好的沟通能力、强烈的团队协作精神和责任心，富有激情，学习能力强，具备良好的分析和解决问题的能力；7、具有WPF项目开发经验者优先。 年龄在35岁以下；加分项目：1、熟悉C/C++编程；2、有仪器仪表、非标自动化上位机软件开发经验；3、有RS485、RS232、CAN总线接口对接经验；4、有与PLC对接经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京恩博科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 熟练掌握C#，熟悉C/S架构；2. 熟悉Windows平台应用软件开发；3. 熟练使用Visual Studio等开发工具；4. 了解WPF相关技术优先；5. 熟悉面向对象编程，了解设计模式。任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历；2、工作细致认真，有创造力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海基灵智能科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司PC软件的UI交互设计，应用程序开发；2.负责公司内部调试和辅助功能软件的开发；3.使用C#对公司产品软件界面进行重构；4.编写C#软件源码，并输出详细设计文档；5.配合系统工程师进行系统调试。任职要求：1.计算机相关专业专科以上学历，1年以上工作经验，精通C#或C++；2.熟悉winform，MFC编程，多线程，熟悉MySql，Socket，注册表，UI的基本实现原理；3.熟悉数据结构，熟悉面向对象编程思想，具备一定的面向对象分析设计能力。4.具有良好代码编写风格，团队精神,沟通协作能力； 5.有医疗系统软件，或LIS系统经验者优先；6.有实际项目经验的应届毕业生，可放宽任职条件，予以考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州旭升源科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1、C# asp.net方向； 2、熟悉多线程、多进程开发； 3、熟练使用sqlserver 数据库； 4、编码规范；具有较强的调试能力；能够在编码中避免内存泄露，内存越界，野指针等常见低级问题； 5、7年以上相关工作经验；"}
{"title": "NET/C# 软件工程师", "company": "上海优读信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】1、 能独立参与产品的功能点设计与需求分析；2、 按产品设计需求完成功能开发, 进行单元测试；3、 作为小组成员（组长），帮助实习生（其他成员）成长；4、 参与项目，完成项目定制开发，接口对接，以及部分文档工作;。【任职要求】1、 本科及以上学历，3年以上.NET开发工作经验；2、 思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的表达能力，以及团队协作能力，能适应公司的快节奏和一定的工作压力；3、 精通 .Net框架（MVC、Entity Framework、Linq、反射等）具有相关项目开发经验；4、 了解或使用过EnterpriseLibrary、AutoFac、NPOI、 AutoMapper、Newtonsoft等技术, 有.NET Core平台开发经验优先，熟悉ORM优先；5、 精通HTML/HTML5、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术6、 熟悉一种或多种前端框架（Kendo, AngularJS、Extjs、KnockOut、Vue等），熟悉Mvvm模式，能熟练使用kendo开发者优先, 熟悉React优先；7、 熟悉一种或多种主流的关系数据库（SQL SERVER/ORACLE/MYSQL/SQLITE）; 8、 有过VSTS,SVN,GIT或其他版本控制工具的使用经验；"}
{"title": "JAVA/C#开发工程师", "company": "东华医为科技有限公司", "where": "济南", "salary": "5-9千/月", "require": "主要工作职责:参与高并发系统的需求分析与架构设计，承担核心功能及公共模块的代码编写工作，保障系统稳定性； 技术难点公关，协助解决业务产品开发过程中的技术难题。                                         任职资格 专业知识和技能：      熟练掌握java/C#常用框架和设计模式，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring，mybatis等开源框架熟悉。      熟练使用HTML+CSS+JavaScript，掌握EasyUI、ExtJS、VUE等至少一种前段框架，熟练掌握Oracle、Mysql等至少一种数据库。对技术有热情、追求编写优雅的代码，关注技术发展方向。      具备采购供应链开发经验的优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海韵达货运有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照项目负责人要求完成投递柜后台编码工作；2、负责处理简单故障和常见问题预案；3、配合需求人员进行系统设计；4、解决运行过程中出现的问题；5、负责相关项目文档的编写工作；6、完成上级交办的各项工作。任职条件：1、24-35岁之间，计算机、软件工程等相关专业大专及以上学历；2、有3年以上C#项目实际开发经验；3、精通XML、C#编程开发，熟悉B/S开发模式，精通Visual Studio 开发工具；4、掌握SQL Server、oracle 等主流数据库的设计和开发技术，熟练数据库的安装配置，优化和备份；5、掌握WebService和Romting相关开发技术；6、熟练http,TCP/IP协议等操作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海迈志信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.       参与公司产品平台开发，负责平台和应用模块的实现任职资格：1.       相关专业毕业，3年以上软件产品开发经验；2.       精通ASP.NET/C#语言及相关技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；3.       精通.NET下的B/S系统开发，精通.Net框架类库，如.NET CORE , ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC，ADO.NET ORM框架等，有WebService、Web API,REDIS,MQ,LOG等中间件开发经验者优先；4.       熟练HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、Json,restful api,jQuery，VUE.JS等Web前端技术；5.       熟悉SQL 语言，并对数据库建模与优化有一定的理解；6.        熟悉VS2015/2017开发工具，熟练掌握VS2015，SVN/GIT等版本控制和变更管理工具；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州晶绮信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位信息：1、根据产品需求，完成相应功能模块设计、开发。2、编写测试用例、完成程序单元测试，并修复软件BUG。3、编写项目文档，配合前端API接入及运维同事部署。4、根据项目代码，熟悉系统业务，并编写相关文档。任职要求：1、计算机、通信电子及相关专业大专及以上学历2、熟悉 C#语言、ASP.NET，两年以上.Net项目和C#开发经验，熟悉VS2015/2017使用。3、熟练掌握MS SQL Server2017，有SQL、存储过程编写能力和优化能力。4、熟悉MVVM、WebAPI或MVC开发框架，webapi开发。5、具有较好的文档编写能力，能够编制相关技术文档。6、具有团队合作精神， 积极主动，有责任心。7、有RPC开发经验或Zeroc Ice使用优先。"}
{"title": "高级软件工程师（C#智能设备）", "company": "青岛通产智能科技股份有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要参与公司体检机等智能设备的软件开发；2、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；3、能独立处理和解决所负责的任务；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；任职要求：1、计算机、自动化等国家统招院校本科以上学历；2、有5年以上C#或.net项目开发经验，熟悉C/S架构；3、Winform 开发经验3年以上；Oracle主流数据库开发经验 3年以上。  4、强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；5、具备较好的心理素质和工作承压能力，较强的沟通和团队合作精神，对技术富有钻研精神，认真、踏实、责任心强。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "20-30万/年", "require": "公司自主研发产品，非外包，数据恢复技术属于行业领先地位三大产品线：电子数据取证，政企数据安全，大数据信息化项目制开发，欢乐的团队氛围 提倡工作效率，不强制加班 更有项目奖金及年终奖金公司官网：http://www.xlysoft.net/朝九晚六  周末双休岗位职责：1、负责进行公司软件产品架构搭建，确保软件安全，稳定，高效运行；2、熟练编写设计文档等资料；3、代码维护，Bug修改，性能优化；4、完成领导交代的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、有3年以上实际的WPF开发经验或者5年以上winform开发经验；3、熟练掌握自定义控件开发，依赖属性，路由事件，绑定，触发器，模板，样式等技术；4、熟练掌握prism，mvvm，常用设计模式，分布式开发思想，对模块化编程有一定的了解；5、熟悉数据库原理，至少精通SQLITE、SQL Server、Oracle、MySql其中一种数据库；熟悉掌握数据结构设计；6、有设计文档等开发资料的编写能力；7、有项目架构设计经验；以技术作为首要驱动，专研打磨精品拥有自主知识产权和核心技术，80%的专利转移到产品和生产中6大创新平台：企业技术中心、数据恢复四川省重点实验室、信息安全数据恢复工程实验室、四川效率源司法鉴定所、四川省院士专家工作站、陕西省智能装备系统安全控制工程研究中心拥有自己的底层研究孵化团队，深耕数据领域"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市华山自控科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责C#相关项目开发2.负责C#相关技术培训"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "绍兴普施康生物科技有限公司", "where": "绍兴", "salary": "5-8千/月", "require": "1、根据需求，负责程序的开发和后期维护；2、按照公司产品开发计划完成软件设计、开发、编码工作；3、按照开发流程编写相应的设计文档、技术文档等资料；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、制定软件开发的要求、设计规格以及验证方案，进行产品功能测试、异常测试、性能测试以及系统测试等工作；6、相关软件的维护完善和升级工作；7、协助相关部门解决软件技术问题，包括向相关人员提供培训；8、完成上级交代的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业，应届毕业生亦可；2、能独立完成开发任务，有一年以上实际开发经验者优先；3、熟悉上位机控制下位机的流程和方法，并具备一定的经验；4、精通C#语言，熟悉WPF，WinForm开发框架；5、熟悉Mysql、SqlServer等其中之一数据库的开发，熟练掌握数据库开发技术及各种通讯协议，并具备一定的经验； 6、有开拓创新精神、精益求精，工作严谨、责任心强，良好的团队协作意识，抗压能力强。"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "郑州创恒实业有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "职位描述：1、负责C/S客户端产品研发，主要工作包括：需求规格说明书编制、设计说明书编制、软件代码编写；2、负责 Windows平台应用软件的技术架构设计，各类自定义控件的研发；3、负责快速响应用户意见和建议，优化完善软件功能。4、依据客户需求，对现有产品进行修改定制或二次开发；任职要求1、本科及以上学历；2、至少3年以上C＃软件开发工作经验；3、精通C/S架构设计；4、精通Winform、WPF开发应用，精通自定义控件技术；5、精通C＃多线程，Socket编程，串口通讯，进程间通讯；6、精通委托和事件、反射、文件I/O、XML解析；7、喜爱软件开发设计，思维敏捷捷，思路清晰，逻辑性强；8、 熟练使用Visual Studio等相关开发工具，熟悉XML、多线程、(异步)委托、事件、反射等9、有一卡通、门禁卡等二次开发经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "四川超影科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责使用WPF(C#)技术，研发公司软件。2、 负责公司软件产品的具体设计和开发工作。 3、 负责系统界面及业务逻辑开发。4、 负责系统后端的开发。5、 负责整理开发文档、接口文档。6、 负责现场部署、系统维护、客户现场需求整理与反馈。任职要求：1、  计算机及相关专业专科或本科毕业，1年以上C#开发经验；2、  从事并参与过WPF程序开发；3、  能够独立进行应用开发，对常规使用的界面控件能进行封装，良好的代码书写习惯，有一定的软件结构设计能力；4、  有多线程编程的项目经验；5、  有Socket通信的项目经验；6、  熟悉各种数据库操作，能写简单的SQL语句；7、  良好的团队协作精神，具有较强的沟通意识与高度的工作热情。8、  能适应短期出差。薪资范围：根据工作经验和能力强弱，可协商。"}
{"title": "软件工程师（C#/.NET)", "company": "北京永利信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 参与软件研发的测试、手册编写、解决方案编写等工作2. 完善公司现有软件不足及升级3. 为新客户展示软件产品（解决方案）特点、好处，解答疑问，了解详细需求任职要求1. 全日制本科学历，熟悉C#，.net2. 计算机相关专业毕业优先3. 有良好的沟通能力4. 有良好的英语基础以及中文文档写作能力"}
{"title": "C#开发工程师(客户端)", "company": "深圳市德佳德立互联网金融服务有限...", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于C#开发语言进行客户端开发设计、实现、单元测试及功能迭代和维护； 2、负责对接底层接口、分析产品的基本功能和实现方式，编写软件工程文档和软件流程图，与策划、UI设计等配合，完成开发工作； 3、辅助参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析;4、快速学习并掌握项目中使用的新技术，及时反馈开发中的问题，并根据开发过程中的用户体验提出改进建议； 5、总结产品研发经验，持续产品改进，并根据客户，测试部门，实施部门等合理要求进行修改和设计改进，完成产品持续升级； 6、积极主动的配合公司各项任务安排。岗位要求：1、专科或以上学历，计算机相关专业，3年以上.Net开发经验； 2、熟练掌握C#，熟悉常用的.Net类库的使用 3、熟悉Winform, WPF的开发4、熟悉MVVM, MVP,MVC开发模式、5、熟悉多线程编程，.熟悉常用的设计模式,UML，会编写相应流程图，用例图，类图等6、具有敏捷开发经验、有程序化相关经验、熟悉数据库，优先考虑 7、具有良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力； 8、有技术博客或GitHub开源项目者优先考虑。我们的福利待遇：◆工资奖金 —— 一年2次调薪机会，有前途的公司，自然少不了高薪待遇，这是撒钱正确姿势◆多种激励 —— 月度、期权、年度奖金等◆五险一金 —— 入职就缴纳五险一金，社保一档，公积金全额缴纳◆带薪休假 —— 享受国家规定的各类带薪休假、年假，我们只会多不会少◆员工关怀 —— 尊享各种节日礼品；年度体检，为你的健康保驾护航◆上班时间 —— 5天8小时，我们高效工作不提倡加班，主张工作与生活的平衡◆员工活动 —— 旅游，聚餐，K歌，看电影，拓展…标配通通有◆能量福利 —— 下午茶、点心、水果、蛋糕，公司菜单由你钦点，提高你的战斗力◆团队氛围 —— 部门同事积极友善、热情似火、好相处、同进步◆小能培训 —— 专业培训或知识分享、一起将技能爆棚◆员工生日 —— 生日蛋糕，全员祝福"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海生物电子标识股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、互联网产品服务器端开发；2、企业应用软件开发；3、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；4、参与公司产品的架构优化，性能优化。任职要求：1.计算机相关专业大专及以上学历；2.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的表达能力；3.精通C#语言，熟悉 asp.net MVC、Entity Framework、WebApi等开发；4.精通B/S架构项目开发，精通HTML、CSS、JavaScript、JQuery、BootStrap等前端技术；5.熟悉SQL Server或MySQL数据库，熟悉关系数据库逻辑和物理建模，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的开发；6.精通微信公众号开发者优先；7.具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；8.熟悉网站开发中常见的安全漏洞及避免方法；"}
{"title": ".NET(C#)开发工程师", "company": "广州南翼信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "一、岗位职责：1、软件的程序设计与代码编写；2、有关技术方案、文档的编写；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；5、独立完成系统设计工作和系统及模块的编码；6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；7、协助实施系统上线工作和对已有系统进行维护；8、完成领导交给的其它任务。二、任职要求：1. 计算机或相关专业专科以上学历2. 一年以上软件开发工作经验；3. 精通.net技术：.NET Framework2.0/3.5/4.0、C#、ASP.NET、ADO.NET、XML WebService等；4. 精通页面技术：HTML DHTML Javascript AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉JQuery开发框架；5. 熟练使用SQL Server 和 Oracle数据库；6. 医疗行业工作经验优先。三、上班时间：公司实行5天工作制，周末双休，工作时间为9：05分-12：00分，13：30分-18：00分。四：上班地址：广州市萝岗区科学城神州路883号雅诗科技园主楼二楼五、按国家法律法规入职即签订劳动合同，为员工提供如下福利：1.同行业中极具竞争力的薪资，全年两次调整薪资；2.五险一金：提供养老、医疗、失业、工伤、生育保险，住房公积金；3.带薪假期：法定假日、带薪年假、带薪病假；4.业余活动：每月一次业余活动（篮球、羽毛球、乒乓球、KTV、聚餐等），劳逸结合，丰富业余生活，舒缓工作压力；5.生日福利：月度组织员工生日会或送上一份精致的礼物，体现企业关怀；6.旅游度假：每年组织两次国内集体旅游，放松员工心情；7.各项奖励：项目奖励、优秀员工奖励、创新贡献奖励、年终奖；8.办公气氛：年轻化的团队、人性化的管理、良好的办公环境及和谐的工作关系；9.为员工提供《入职体检》以及《年度体检》健康关怀。10.其他福利。六、联系方式：联系人：HR刘小姐  电话：15521228610 / 020-23350520"}
{"title": "（C#）桌面应用开发工程师", "company": "江苏盖睿健康科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 软件结构、功能、接口的设计与开发； 2. 技术文档编写。任职要求：1. 本科及以上学历，2年及以上桌面程序开发经验；2. 熟悉Windows系统库，C#/C++语言开发技术；3. 熟悉Socket和Web接口的调用方式，能和服务器端开发人员协作编程；4. 同时熟悉Java或其它语言者优先。"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "上海顶昂信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、  项目中技术攻关和疑难问题解决；2、  带领团队进行产品与项目开发；3、  参与公司产品的架构设计及架构升级；4、 使用WinForm进行程序开发，制作PC端软件。岗位要求：1、   本科以上学历； 2、   三年以上C#开发经验（精通Winform开发），在大型项目担当过核心开发人员；3、   熟练掌握Oracle、SQL Server、Mysql等主流数据库；4、   熟悉各种常用设计模式；5、   具有良好的软件工程知识和质量意识，以及良好的学习能力和理解能力，思维敏捷、沟通良好；6、   具有强烈责任感和热情，适应在压力下的工作；7、   具有一定的开发团队管理经验优先；8、   编码规范、高效，有较好的文档编写能力。"}
{"title": "C#中级工程师", "company": "福建至简智能科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、研发基于Windows平台下高性能、实时交易客户端软件;2、参与讨论和开发软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计，与后端协作完成界面的交互及数据展现；3、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；4、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷；5、配合项目人员完成结合测试、系统测试和系统交付工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上相关工作经验，熟练掌握C#，能够熟练使用VS进行C/S架构下的Winform或WPF项目开发以及调试；3、能够独立进行应用开发，对常规使用的界面控件能进行封装，良好的代码书写习惯，有一定的软件结构设计能力；4、对内存、cpu占用率优化上有相关开发经验，对linux系统了解；5、精通多线程、Socket等编程技术，有良好的编码习惯,掌握面向对象、面向接口设计思想,能合理应用设计模式进行软件设计开发;6、对技术有较强的兴趣，具有良好的学习能力，团队协作精神。工作时间：7.5小时/天，周末双休"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "四川威斯派克科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、根据项目具体要求，按计划完成开发任务。2、配合系统分析人员完成软件系统及各模块的需求调研和需求分析。3、独立完成软件系统及模块的编码工作。4、协助测试人员完成软件及模块的测试工作。5、负责编制与项目相关的技术文档。 【任职要求】1、本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2、英语4级及以上，可阅读相关英文文件并按照要求完成软件开发；3、两年以上工作经验，至少2年.Net软件开发经验；4、有WPF、Webservice、EntityFramework等开发经验优先，5、相关项目需要驻场开发、调试时，须配合出差；6、具有独立自主编码及解决问题的能力，良好的应变能力；7、工作认真负责，有强烈责任心，稳定性高，有良好的团队合作精神。8、能按时高效完成其他临时安排的工作任务。电话：028-65784005"}
{"title": "对日C#软件工程师", "company": "北京起鹏科技发展有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟练使用.NET（C#）进行项目开发；日语四级以上，可看懂书写日文式样书；2、两年以上软件开发与设计经验；3、具备扎实的Html/CSS/JavaScript/Ajax&jQuery等前端技术基础；4、熟练使用SQLServer或Oracle等数据库；5、精通.NET 架构组件，包括ASP.NET, ADO.NET, Web Services等；6、有对日项目经验；"}
{"title": "C++/C#/JAVA高级工程师", "company": "致新医联（北京）智能科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "工作职责：1、基于Node.JS，独立完成产品模块的设计和开发；2、配合团队分工完成设计和开发任务；3、组织力量或自主完成软件部分重构和优化；4、实时定位和处理各系统问题，快速解决问题；5、按照要求编写合格的文档与代码；6、遵循各项开发部流程规范。技能要求：1、全日制本科或以上学历；2、精通C++、C#、Java任一一种语言，并具有至少3年以上开发经验；3、熟悉面向对象的编码思维方式，熟悉面向对象的设计模式；4、熟悉Windows或Linux至少一个操作系统的应用软件研发；5、富有创造力并善于表达自己的想法；6、具备团队思维，能与团队其他成员配合默契；7、具备良好的新技术学习能力，愿意学习和转型到NodeJS开发。"}
{"title": "C#高级开发工程师（南宁）", "company": "深圳市康士柏实业有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1 、参与平台架构分析与设计；2、编写模块详细设计文档与解决方案；3、参与核心模块的设计与研发；4、 对已有产品进行性能优化和产品迭代；5、负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护；6、完成领导交办的其他工作任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、具有5年以上的.NET开发经验，对面向接口编程有深刻理解。3、具备框架设计能力，有平台框架应用优先考虑；4、熟练应用WCF、WebApi、WebService等服务框架；5、熟悉oracle/sql server数据库, 能熟练编写SQL语句与存储过程；6、熟练应用多线程设计；7、熟练应用通讯设计，如socket、串口；8、具有智慧交通、公安行业背景、经验及机动车检测行业工作经验或相关技术知识优先考虑；9、性格开朗，优秀的沟通能力、良好的自我激励能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "翔耀电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司MES系统平台开发，或配合项目组完成MES项目实施工作； 2、与MES内部业务顾问进行良好的沟通协作。3、负责上线后集团及分子公司提供技术支持；4、负责MES系统功能程序优化；5、其他相关信息化工作；任职条件：1、5年以上 C#  、.NET 、 PL\\SQL 语言开发经验； 熟悉数据库Oracle优； 2、具备良好的代码编写规范；3、有手持移动终端设备 PDA 应用开发经验更佳； 4、有MES与传感器设备数据交互或采集开发工作经验更佳； 5、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，具有独立分析解决问题的能力，对技术有钻研精神，乐于学习实践新技术、新方法，工作积极主动，有较强责任感和严谨作风，具有良好的团队合作精神，抗压能力强。6、本科以上学历，英语四级，熟练读写。（口语优更佳） 。7、谢绝5年以下C#开发经验者打扰。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖北蜂云软件有限公司", "where": "襄阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机相关专业，2年以上.net开发经验。2、精通.net及面向对象设计开发，对部分.net技术有深入研究。3、了解掌握B/S、C/S架构开发，了解掌握常用数据库。4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。5、有良好的沟通能力和文档编写能力。6、对互联网产品有一定程度的理解。"}
{"title": ".NET/C#软件开发工程师-YF0102", "company": "深圳市凯达尔科技实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责基于http通信方式的API及后台处理系统设计、开发，包括移动客户端后端服务、平台间通信及数据交互接口、移动支付后端处理、第三方平台对接服务等。职能要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机或电子相关专业；2、精通JQuery开发、Json解析、处理；3、熟悉webservice与移动端APP交互；4、熟悉MSSQL、Oracle等数据库操作；5、有相关平台API接口对接开发经验；6、有移动客户端后台开发经验，移动支付后台处理开发经验等。公司福利:   薪资：公司为员工提供行业市场有竞争力的薪酬。   奖金：公司根据员工年度工作业绩及公司年度目标达成情况发放奖金以激励员工。   五险一金：公司按照国家和地方相关规定为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险和住房公积金。   节日福利：在春节、端午节、中秋节等中国传统节日为员工提供实物或现金福利。   用餐补贴：为员工提供中餐补贴。   其它福利：员工结婚、生育、生日、丧事等，为员工提供礼金或精美礼品。   体检福利：为保证员工健康工作，每两年组织全面体检。   文体活动：公司成立生活协会，定期组织文体活动，生日会，聚餐，旅游等丰富的活动。 公司帮助员工进行职业发展规划，提供各种培训与学习机会，以提高员工能力。培训发展：  入职培训：企业文化、规章制度、商务礼仪、岗位技能、产品知识、安全知识、心态等  在职培训：专业技能、管理技能、人力资源管理、财务管理、风险管理、法律知识、产品知识、技能开发等等。  外部培训：公司定期外聘讲师进行外训及外部拓展。"}
{"title": "C#开发工程师-合肥-01674", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述熟悉.net开发，熟练使用c#，JavaScript，熟悉数据库操作； 三年以上相关工作经验，本科以上学历，计算机相关专业毕业。岗位职责1.完成软件项目的需求分析，设计，代码开发，及实施和维护；2.根据客户的需求进行系统设计； 3.根据项目要求完成模块详细设计和编程实；4.根据技术文档规范撰写模块详细设计文档； 5.研究项目关键技术细节,编写相应。任职要求1、大学专科及以上学历，计算机相关专业毕业。 2、3年以上.NET Web开发经验，熟练使用Visual Studio开发工具。3、熟悉使用C#（B/S），熟悉WinForm 架构。4、熟练使用Sql Server数据库开发设计。5、了解多线程、Socket。6、熟悉WCF、WF工作流。7、了解JavaScript、JQuery、Ajax、html。"}
{"title": "C#软件开发工程师(冠宇电源)", "company": "珠海冠宇电池有限公司", "where": "珠海-金湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机软件相关专业,统招本科以上学历，五年以上相关软件开发工作经验2、.Net方向，精通C#语言,熟悉Remoting、ASP.NET技术,能够快速地进行应用开发3、了解面向对象思想，能够使用面向对象思想进行需求分析，系统设计，系统编码4、熟悉主流数据库操作及优化5、有制造企业PACK MES(制造执行)系统、SMT MES系统开发经验优先6、有较强的逻辑思维能力、学习能力岗位职责：1、根据业务需要进行需求分析、设计、开发、系统测试等工作2、协助系统前期实施3、对上线系统运行提供技术支持4、维护数据库，监控、优化数据库性能，使数据库良好运行5、使用新技术解决相关问题"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "昆达电脑科技（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求:1.大学专科以上学历, 计算机相关专业2.1年以上软件开发经验3.熟悉PLSQL, Asp.Net或C# Win Form开发4.有SFCS/MES开发或维护经验者优先5.积极性高, 责任心强, 沟通能力好 岗位职责:1.负责公司MES/PTS等相关系统的开发和维护2.参与工业4.0, 自动化系统的开发和实施"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡乐骐科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责现有 Windows 客户端的维护和后续开发；2、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；3、负责一些数据处理工具的制作，协助同事处理数据。任职要求：1、计算机相关专业，本科学历及以上；2、一年以上 C# 实际项目开发经验；3、熟悉 WinForms/WPF 编程，对网络通信有较好的理解；4、具有良好的英语读写能力；5、具有较强的技术分析能力和良好的团队沟通意识，具备良好的时间/任务安排管理能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "智诚计算机辅助设计（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1. 公司内部系统开发。设计应用界面，数据库访问，服务公司内部的：销售、客服、人事以及技术部门的人员使用，提升内部效率；2. 新项目的开发和现有项目的维护更新。开发的接口对象有：SOLIDWORKS, EPDM。比如：配合EPDM系统实施过程中，根据客户的需求定制有关的集成功能，负责程序编写；根据有经验的EPDM工程师人员提供开发规格，开发EPDM通用的模块，如: 编码器、BOM管理器等。3.SOLIDWORKS三维软件的二次开发，拓展现有功能，提升三维设计的用户的体验。任职要求：1. 大专学历或以上，计算机科学相关专业，至少2年软件开发工作经验；2. 擅于以C#或C++语言开发软件；或IOS App 开发经验；3. 熟悉ERP/PLM/EPDM/MES的工作流程和二次开发原理；4. 熟悉SQL，MS SQL数据库工作原理和开发编程；5. 熟悉Windows API, XML, Html, Web service, web 客户端的开发；6. 有二次开发的经验和系统集成的开发经验优先考虑；7. 熟悉File Maker或有相关经验者优先；8. 学习能力强，能够适应新的开发编程软件。 请访问我们的官网了解SOLIDWORKS, EPDM ，或者自行百度该关键字了解情况。"}
{"title": ".NET（C#）开发工程师实习", "company": "宁波市恒禹软件有限公司", "where": "宁波", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、计算机及相关专业，有Asp.Net项目开发经验，熟悉C#语言；2、熟悉SQLServer、Oracle等数据库原理以及开发技术；3、了解Javascript、Ajax、CSS、jQuery 等Web技术；4、有良好的软件开发习惯，能够撰写相关文档；5、有团队精神，性格开朗，积极向上；6、工作细致，认真负责；6、欢迎应届生应聘。"}
{"title": "C#开发工程师(财政二部）", "company": "北京中科江南信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责 ：1、在部门经理指导下，负责日常的C#程序软件的设计和开发工作；2、负责模块代码编写工作；3、协助单元测试工作，保障产品按时保质发版；4、对已有财务软件进行维护与更新。任职资格:1、正规院校本科及学历以上，软件、计算机、通信、信息管理、网络工程等相关专业；2、2-5年设计和开发经验，熟悉SQL、ORACLE数据库，有财政/财务/ERP等管理类软件经验者优先；3、业务需求分析等综合能力较强，良好的编码规范，扎实的代码功底；4、具备较强的自我管理能力、沟通能力以及团队协作精神，良好的职业素养与敬业精神。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机相关专业，5年及以上.NET开发，至少有3个以上大型项目经验2.精通WinForm开发；3.熟悉WCF/Webservice相关技术；4.熟悉.Net多线程及异步操作；5.熟悉Ado.Net开发，了解常用的ORM框架；6.熟悉SQL Server、SQLite等数据库；7.了解socket编程优先；8.了解微软Dynamics CRM开发者优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海瑞升商务信息咨询有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.  精通ASP.NET语言，能够独立开发中型项目，能够协作开发大型项目2.  精通SQL Server数据库，能够独立搭建中型项目所需数据库，能够协作搭建大型项目 所需数据库3.  熟悉Windows Server系统，能够进行简单的服务器配置，能够独立部署项目 4.  熟练使用svn等版本管理及团队合作工具 5.  了解JavaScript，能够编写简单的JavaScript代码 6.  了解CSS，能够进行简单的页面布局调整      其他要求： 1.   1年以上5年以下工作经验，有3到5个独立开发中型项目经验，有参与协作开发大型项目经验2.   有良好的沟通、协调能力和学习能力 3.   能够阅读简单的英文文档，并借助字典阅读较复杂的英文文档 4.   具备良好的团队合作精神 5.   对工作积极严谨踏实 6.   能承受较大的工作压力     工作描述： 1.   使用ASP.NET语言开发Web应用程序2.   使用ASP.NET语言开发 Mobile Web 应用程序 3.   使用ASP.NET语言开发微信公众号项目 4.   使用ASP.NET语言协助开发微信小程序项目 5.   使用ASP.NET语言协助开发IOS App项目"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER C#软件工程师", "company": "范德兰德物流自动化系统（上海）有...", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "Job Description:- As a Systems Developer for Material Flow Technology and Warehouse Automation, your are responsible for the implementation of software-end system solutions for automatic logistics systems in application and consideration of our products and development standards.- Work focus on the implementation of logistics processes and integration of automatic material flow.- The System Developer Engineer works on a restricted number of projects simultaneously, and his/her main task is to provide System software developing engineering for the Vanderlande Industries' installed system in China and aboard.- He/she will be assigned to projects in the site commissioning/test phase.Requirements / Qualifications:- Software Engineering degree or equivalent;- Have experience in the process of software engineering and are familiar with all necessary phases of software design through to the commissioning of works at the customer's site.- At least 3 years of experience in the project-related programming of an object-oriented application development under C#/Java or of database applications under Oracle PL/SQL on Windows or Linux platforms.- Hands-on, stress resistant, patient, flexible and self supportive;- Good communication skills;- Willing to travel for overseas training purpose and site installation/commissioning;- professionals, willing to work in a structured and target-driven manner as part of a team;- Good command of both oral and written English."}
{"title": "C#.NET储备干部/实习生(应届生）", "company": "华高王氏科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.1-5千/月", "require": "要求；2017，2018届应届生有经验者可推荐为Programmer职位Job Responsibilities:1. Project development, programming and maintenance, coordination and implementation.2. System docummentation.3. Conduct user training.Qualification:1. Graduate in Computer Science, IT or relate disciplines.2. Knowledge in relation database and database programming like Microsoft SQL.3. Knowledge in programming language C#, VB.Net,AJAx,JASON,MVC,WebService.4. Good interpersonal, communication and presentation skill.5. Good command of spoken and written English."}
{"title": "C#.NET/WINFORM开发工程师", "company": "上海览逸信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1）参与公司桌面产品的框架设计、开发与维护；2）根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4）改善软件的易用性，提升用户使用体验。5）完成相关产品开发文档的编制；【任职要求】1、计算机、软件工程相关专业，两年以上C#桌面程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、可以熟练应用各种设计模式；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、熟悉TCP通讯编程；7、具有DevExpress组件开发经验的应聘者优先；8、具有证券/期货行业相关工作经验的应聘者优先；9、具有基于MQ消息驱动开发经验的应聘者优先；10、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": "ASP.NET C#高级开发工程师", "company": "深圳森贝尔电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1. 负责公司内部运营ERP管理系统和跨境电商（亚马逊、eBay、速卖通、wish、shopee、joom等外贸平台）行业相关软件系统（大数据分析平台，电子商务独立站）的设计和开发；2. 使用ASP.NET MVC框架，使用C#语言、SQL Server数据库，完成系统的开发工作；3. 准确理解系统需求，及时跟进系统的改良和新模块的开发；4. 参与公司的软件体系建设工作，为公司发展提供软件技术支持和服务；5. 公司正处于高速发展时期，内部氛围良好，团队朝气蓬勃，与我们共创美好未来！岗位要求：1. 具备优秀的技术功底和项目开发经验，能独立的承担开发任务，有团队领导经验，或者有担任技术负责人者优先；2. 熟练掌握ASP.NET MVC架构，精通SQL Server，能够搭建中等以上规模系统架构；3. 熟悉电商行业产品开发、采购、刊登、销售、仓储、物流等基本业务流程；4. 有跨境电商（外贸）项目（ERP、独立站、或刊登系统）开发经验者优先考虑；熟悉主流跨境电商平台（eBay、亚马逊、速卖通、Wish、joom、shopee等）的API集成者优先考虑；5. 具备良好的编码规范和编程风格，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6. 良好的沟通和学习能力，对待工作积极、踏实、严谨，对项目和代码有强烈的责任心；工作能力强薪资可以沟通"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "浙江因特康检测认证有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。2、具备高质量的专业技术文档和业务需求描述文档编写能力。任职要求：1、精通C#程序设计开发，具有2年及以上的C#程序设计开发经验，能熟练运用ASP.NET/ADO.NET/Web Services/WCF等技术。2、精通MVC开发模式，有2年及以上的ASP.Net MVC的项目开发经验。3、熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等。4、熟悉Oracle、SQL Server、Mysql两个主流数据库中一个或两个，熟悉数据库结构设计，精通SQL。5、精通面向对象设计开发思想，熟悉多层和分布式架构。6、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯。7、技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关。8、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力。9、有工作流开发经验优先，有中、大型项目实际开发经验优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市凯沃尔电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、  负责医疗应用软件和服务器系统的开发；2、  进行软件需求评估，参与架构设计，根据需求进行详细设计；3、  根据开发规范要求完成软件系统和模块的开发和编写相关文档；4、  对现有系统进行维护、扩展和代码实现；5、  为其它部门提供技术支持任职要求：1、熟练使用 VS.Net 开发工具，熟练掌握C#语言及各种常用对象，有C#项目实际经验；2、有使用JQuery/AngularJS/ReactJS/Vue.js/ NodeJS等技术的实际项目经验；3、熟悉掌握常用数据库编程技术，对MSSQL、Oracle、MySQL、Sqlite至少熟练使用其中一种;4、熟悉TCP、http、FTP、webservice、webapi、restfult等常用通讯编程；5、熟悉面象对象编程的概念，能理解项目中所涉及到的常用设计模式；6、有安卓应用开发经验优先"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "无锡影速半导体科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、面向半导体和PCB制造应用的先进激光直接成像设备，设计和开发基于Windows平台的设备操控和图形数据转换软件；2、面向客户新需求，以及面向自动化和智能化的软件新功能设计和开发；3、持续维护、优化或重构现有软件系统架构；4、解决产品标准化、生产制造、工艺应用过程中涉及到的软件技术问题；5、协同软件测试工程师、工艺工程师完成软件测试验收工作。岗位要求：1、软件工程、计算机相关专业方向，本科及以上学历，二年以上软件开发经验；2、精通C#、C/C++编程，具备多线程、Winform编程经验，熟练使用.NET开发平台；3、熟练掌握SQL Server数据库的开发和应用；4、熟练掌握TCP/IP、UDP通信协议及SOCKET编程技术；5、精通设计模式，掌握基本的软件架构设计思路；6、了解OpenCV、Halcon算法库，有图像处理、机器视觉经验者优先；                                                        7、有软件项目管理经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "1、计算机相关专业，大学专科以上学历，有实际的项目开发经验；2、精通.NET框架和C#开发语言，掌握MS SQLServer、ASP.NET、WCF、Linux、MySQL等技术和工具3、能够熟练使用C#和javascript进行基于B/S架构的软件开发4、熟悉面向对象的程序设计，了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中；5、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力。6、工作积极主动、能够承受较大工作压力；性格稳重踏实、具有强烈责任心、良好的沟通能力和良好的团队合作精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都中亚通茂科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、按照项目组要求编制相关开发设计文档；4、完成上级领导交办的其它任务。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机软件及相关专业毕业，3年以上工作经验；2、精通C#编程技术，具有Winform开发经验，有DevExpress开发经验者优先；3、熟悉SQL语法，至少对一种数据库（Oracle、SqlServer、MySQL等）有实际开发经验；4、熟悉软件开发流程，能熟练使用Visual Studio开发工具，TFS和SVN等源代码管理工具；5、对开发架构和设计模式有一定了解，掌握UML知识，能使用Visio绘制软件设计图；6、工作耐心、细致，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，有较高的学习能力和接受能力，具备良好的团队合作精神，善于沟通、责任心强、肯吃苦；7、自学能力强，有很好的适应能力和解决问题的能力。福利待遇：1、入职即购买社保，可购买住房公积金；2、公司定期组织员工外出旅游活动等等。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京东华原医疗设备有限责任公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责上位机软件设计开发2、负责第三方系统接口开发；3、负责软件相关文档撰写；任职要求：1、理工科专业优先考虑，本科（含）以上学历，211,985院校毕业优先，2年以上软件开发经验；2、精通C#开发和面向对象开发等相关知识；3、精通各种通信接口开发及数据库开发知识；4、掌握WINFORM/WPF等常用C#软件开发技能；5、熟练使用SQLITE/SQLSERVER等常见数据库。"}
{"title": "C#/WPF软件工程师", "company": "北京中星微电子有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责智能视频监控系统相关新产品的研发和现有产品的升级维护2. 参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构，撰写相关的技术文档3. 搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4. 协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持任职要求：1. 2年以上C++/VC++/C#.NET开发经验，熟练掌握STL、MFC、WPF/WCF2. 有流媒体相关经验（IPTV、VoIP、视频会议等），熟悉音视频编解码、封装格式、控制传输协议（RTSP/RTP/SIP）者优先，熟悉TLV结构和先关协议者优先；3. 熟悉常用软件架构、设计模式，有ACE、ICE开发经验者优先4. 有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、ElasticSearch、Kafka开发经验者优先5. 有Docker容器化、微服务化开发经验，熟悉或有Kubernetes、Mesos+Marathon或Openstack等虚拟化环境经验者优先6. 熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯7. 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神8. 英语良好，能够熟练读、写英文技术资料注：申请高级职位者要求5年以上相关工作经验"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "南京奥拓电子科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与机器人产品设计和需求分析。2、负责机器人上位系统的开发和测试，包括应用软件和维护软件。3、与架构师一起参与.Net平台C/S系统框架分析、设计开发。4、协同技术支持工程师完成销售项目的部署、验收，必要时需要出差至现场处理。5、完成产品相关技术文档的撰写和整理。岗位要求：1、具备.net应用程序开发经验；熟练使用VS；精通C#。2、了解串口通信、TCP通信、HTTP通讯等原理，熟悉数据库（如MySQL、SQLite等）。3、精通软件界面以及多线程设计方法，精通面向对象的编程，熟悉软件开发过程以及设计模式。4、具备银行金融行业、机器人相关经验优先。5、5年以上工作经验。"}
{"title": "(急聘).NET开发工程师（C#开发）", "company": "广州恒利信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要负责南网财务金融方面项目的项目研发工作，以及跟研发项目相关的工作，比如财务机器人等岗位要求：1.大专以上学历，2年以上C#语言开发经验；2.熟悉.Net Framework 4.0 以上框架，熟练使用WPF框架，WF工作流程组件优先；3.熟练使用visual studio,Nuget开发工具特别是visual studio 2017以上版本优先；4.熟悉GIT、GITLAB、GITHUB、Sonarqube、Maven、Jenkins等devops工具优先5.积极主动，良好的团队意识与沟通能力，善于学习成长。备注：1、该岗位需要长期驻场到南方电网子公司--鼎信科技上班，做敏捷财务团队项目，比如财务机器人2、该岗位前期上班在珠江新城南网调度大楼，下半年搬到科学城南网总部工作（南网总部工作环境超好），属于人力外包岗位，但是岗位是长期稳定的，签订三年劳动合同（不接受外包者勿投）3、五天七小时上班，享受国家法定节假日，福利齐全，待遇好4、能力优秀者，薪资可面议5、投递过来的简历，除了个人基本信息，希望你的工作履历能详细写明你擅长或者接触过的技术点，和自己曾经做过的项目，越详细越好，否则会被淘汰  （简历需要HR初审--技术部复审--合适再安排面试）以下为鼎信的介绍：鼎信信息科技有限责任公司是中国南方电网有限责任公司全资子公司，属于国有厅级企业。鼎信信息科技有限责任公司（国企）成立于2017年3月，是中国南方电网公司（2016年世界五百强排名100）的全资子公司，下设云平台、金融科技、智能制造、GIS平台、网络安全、平台应用、数据及集成、移动应用等16个业务团队，负责为南方电网公司生产、经营、管理和发展提供全方位的信息化支撑和服务。同时，立足南网，面向社会，开拓国际，以服务能源电力发展为出发点，以智慧能源为切入点，以整合技术为着力点，全力以赴推动信息通信及服务，积极拓展电力综合服务，有序扩张云计算、大数据、物联网、移动应用、智能电网、人工智能等新兴业务，不断向价值链高端发展与互联网生态全面融合，服务和支撑南方电网公司“一主两翼、国际拓展”产业布局，全面满足南方电网公司信息化发展需要，致力于成为有市场竞争力的卓越能源互联网服务运营商。鼎信科技公司承担整个南网的信息化建设，成立鼎信公司初衷是为了响应国家自研的号召，后续如果表现优秀，有机会转编成为南网的正式编制员工。目前鼎信科技16个技术团队，研发团队200余人。根据南网规划，鼎信技术团队在2年内会达到一万人，因此转南网正式编制机会较大。 福利待遇：1.试用期与转正同薪酬；2.享有五险一金，全年13薪；3.7小时工作制，周末双休。"}
{"title": "C#开发工程师(WPF)", "company": "四川神琥科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求和设计讨论，熟悉项目的需求规划说明；2、按照UI设计完成界面还原；3、封装自定义控件库和皮肤库，实现资源文件管理，供其他业务模块使用；4、对自己的功能模块的质量自检，并提交测试人员进行功能测试；5、对各项工作任务的质量、进度的自我评价和总结。岗位要求：1. 精通C#（C/S方面），熟练掌握.Net体系架构，熟悉常用框架wpf、wcf等，对常用框架局部模块和源码，有一定深度的研究；2. 熟练掌握WPF、WinForm相关技术；3. 熟悉XAML，熟练掌握WPF中数据绑定、命令、模板、样式和动画等知识，熟悉MVVM开发模式；4. 熟悉常用布局控件，自定义控件开发以及style和template设计；5. 熟练掌握Socket编程和Windows下多线程编程，熟悉进程间通讯；6. 熟练掌握C#与C/C++调用和通讯；7. 至少了解一种数据库开发（MS SQL,MySql）,熟练掌握标准SQL语句；8. 有WPF项目开发经验优先。公司福利：1、工作时间：周一至周五每天9：00—17：30；2、双休，享受国家法定节假日；3、正式员工享餐补、生日礼金、带薪休假等福利补贴；4、正式员工享交通补贴和通讯补贴；5、安排进行职业培训，广阔的上升空间及升职机会；6、积极鼓励员工考研考取资格证书及职称；7、工作满一年员工，有机会参与公司购房购车福利计划。公司以一年为周期对员工进行综合考评，年末综合考评分居第一第二名的员工，公司分别奖励每人现金5万元（含税）作为员工购房或购车基金。公司地址：成都市武侯区金履一路218号优博广场1栋703-706自驾车：导航定位“优博广场”或“金履一路218号”。公交路线：57路; 123路; 160路; 318路; 338路; 339路；151路。地铁：3号线、4号线、10号线。公司网址：http://www.cinghoo.com/"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "四川省红地科技有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、经培训，在项目经理的带领下，独立完成分配的开发工作；    2、根据用户需求说明书、软件设计说明书，编制软件，实现软件功能；    3、完整的程序注释和编写详细的程序说明书；    4、根据软件测试和审核的结果修改软件代码；    5、在规定时间内完成工作任务。    任职要求：    1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、机械制造及自动化等专业；    2、熟练掌握C#开发语言，熟练掌握SQL Server或Oracle或MySQL数据库开发；    3、有iOS或Android或Windows Phone移动设备App开发经验者优先；    4、熟悉DevExpress UI的优先；    5、主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力；    6、良好的沟通能力、团队精神，具有较强的责任心、优秀的应急响应能力和独立"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "博坤机电（苏州）有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.根据客户的需求，使用c#语言语言定制测试软件，包括UI、仪器控制、机械动作等。2.与电气、电子工程师合作，开发测试平台的驱动。3.样机的现场调试，排查。4.远程指导现场客服代表，解决软件问题；如遇紧急状况，需抵达现场解决。5.作为软件顾问，参与方案制定、研发以及评审。职位要求：1.精通c#语言编程，有3年以上相关行业的工作经验，能够独立分析并处理复杂业务逻辑，进行设计。2.熟悉UART\\USB的通信方式。3.有良好的编写代码习惯。4.了解测试系统，对视频、音频、光学等有编程经验者优先。5.具有较强的沟通能力、抗压能力和团队协作精神。6.有沟通良好的英语能力者优先。"}
{"title": "C#软件工程师/软件工程师", "company": "上海复享光学股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "▌职位编号：1824B▌职位要求：该职位负责开发相关软件程序，应用于光学仪器设备及光学成像系统，为研发部核心职位之一。1) 编写公司各类仪器设备的软件，实现信号传输、采集和运动控制；2) 负责软件产品研发工作，根据设备的功能要求设计软件界面及人机交互流程等；3) 编写底层的控制代码库，生成SDK提供给二次开发客户；4) 负责一定的客户技术支持工作；5) 具备Winform开发项目经验，软件架构定义和软件需求调研相关工作经验者优选。▌任职资格：1) 双一流院校全日制本科及以上学历，计算机、电子相关专业；2) 一年以上相关工作经验，熟知软件开发流程，有扎实的代码编写功底；3) 对设备人机交互有浓厚兴趣，具有基于控件设计的人机界面相关开发经验；4) 熟练掌握C#编程语言，熟悉C、C++语言者优选；5) 数学和逻辑较好，能看懂复杂公式，并能转化成代码。▌职位吸引：1) 复享秉持“让光谱简单”的产品理念：让光谱的应用变简单，复杂自己，简单别人;2) 复享服务于科研及高端工业制造客户群，为光谱检测的诸多应用带来新的可能;3) 复享专注于自主研发和技术创新，致力于光子学和生命科学两个主要发展方向;4) 复享聚集了一群专注的“专业精英”，你可以加入他们一起挑战未知。"}
{"title": "C#开发工程师/应用软件工程师", "company": "上海火亮新能源科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "基本职责：1、负责生产测试软件及MES系统软件开发；2、编制产品生产测试方案等文件；3、编写及调试上位机软件；4、指导测试平台搭建，进行测试培训；5、协助解决生产测试过程中的问题。基本要求：1、本科以上学历，1年以上软件开发经验；2、擅长C++、C#等程序开发语言；3、熟悉数据库的基本操作；4、了解基本电子电路知识；5、熟悉相关文件的编制；6、有较强的工作责任心和团队合作意识。薪资：面议"}
{"title": "C#/.NET 软件工程师", "company": "成都和思康健投资管理有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、可按期完成项目经理交付的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的工作任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块功能的代码设计和开发工作；4、进行程序单元、功能的测试，查处软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对已有软件代码进行重构，提高稳定性和效率。任职要求：1、3年以上开发工作经验；2、熟悉Oracle 、SQLSERVER主流数据库；3、熟悉C#、Asp.NET；4、熟悉WEB开发所需了解的各项通信协议，如SOCKET、TCP/IP；5、较强的逻辑分析能力，可以应对复杂的业务逻辑；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；7、有从事O2O电商、社交等服务端开发经验者优先。待遇：一经录用，待遇优于同等市场薪酬水平，公司另将提供五险一金、餐补、节日慰问费、贺仪费、降温防寒费、月度劳保发放等完善的福利待遇及广阔的发展空间!"}
{"title": "软件开发工程师（MES  C#方向）", "company": "重庆渝江压铸有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责生产线MES（C#）系统相关开发；2.计算机相关专业本科以上学历，三年以上相关工作经验；       3.2年以上java开发经验，有SAP系统集成开发经验优先；4.熟悉ASP.NET、C#、WebService等开发技术；5.熟悉 html5等客户端技术；6.精通asp.net（c#） C/S模式开发，熟悉.net Framework；7.有Oracle、SQL系统开发经验优先考虑；8.熟悉VS.NET开发平台，具备良好的代码风格和逻辑能力；熟悉多层架构、常用设计模式，具备面向对象的编程思想 9.良好的逻辑思维能力，能理解需求提供的原型并进行代码实现及文档编写；10.良好的沟通能力与团队合作能力。"}
{"title": ".NET/C#开发工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位概述: 该职位针对代码习惯好，算法基础好的程序猿/媛提供完备的成长机制，团队同事nice，公司环境很好。职责: 1. 根据项目需求，编写相关文档，完成代码编写和数据库设计； 2.  团队合作解决开发过程中碰到的技术问题任职条件: 1. 熟练使用C#语言，熟悉Entity Framework、ASP.NET MVC并有实际相关项目经验2. 掌握基本的数据结构和算法知识，良好的编程习惯3. 熟悉SQL Server等数据库技术，能够熟练使用SQL编程4. 计算机类、数学类等专业毕业"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "VVR上海卫卫阿尔项目管理有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "A polish company  is looking for C# developers.Responsibilities:1.      Gathering information from the lower level support teams2.      Investigating the issues and providing fixes with help from the team in Poland3.      Developing changes in the software with help from the team in Poland Requirements1.      Good knowledge and experience in C# programming2.      Knowledge of the WinForms (Windows Forms) and WCF (Windows Communication Foundation) technologies will be an advantage3.      Basic knowledge of the SVN (Apache Subversion) or other version con trol system4.      Basic knowledge of managing VirtualBox machines5.      Basic knowledge of Oracle databases6.      Teamwork skills7.      Good spoken and writing English skills岗位职责1.   从低级别的支持团队收集信息2.   调查问题并在波兰团队的帮助下提供修复3.   在波兰团队的帮助下开发软件的更改职位要求：1.   良好的c#编程知识和经验2.   熟悉WinForms (Windows Forms)和WCF (Windows Communication Foundation)技术者优先3.   具备SVN (Apache Subversion)或其他版本控制系统的基本知识4.   具备管理虚拟机的基本知识5.   具备Oracle数据库的基本知识6.   团队合作技能7.   良好的英语口语和写作能力"}
{"title": "C#初级开发工程师", "company": "深圳市伊天行技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-7千/月", "require": "根据业务部门需求，分析、设计、开发产品或新的系统或模块。负责现有项目的维护、分析、优化。完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。配合项目经理完成相关任务目标。任职资格： 本科以上学历；能力突出者学历可放宽至大专；熟练使用C#，MS SQL，熟悉数据库编程及软件二次开发；会基本设计软件：mindmanager、mockplus、Axure等一种或者多种；有使用C#进行金蝶星空云开发经验优先；欢迎优秀应届毕业生。"}
{"title": "项目经理（C# .NET）", "company": "南京和度软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；2、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；3、负责所属项目团队的成员的任务安排及绩效管理工作；4、掌握用户业务，进行需求调研和需求分析，统一组织项目的系统分析、设计、开发、测试、交付及维护等各项工作；5、深入了解并掌握公司产品，及时消化并反馈用户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；6、深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。任职条件：1、熟悉软件开发流程、精通C#面向对象思想编程；2、熟悉CS开发模式；3、熟悉软件或数据需求捕获方法，善于挖掘、分析和整理项目需求，能进行客户需求调研、项目策划并编制相关文档。具备良好的沟通和文档编写能力；4、具备项目管理的基本知识和技能；5、有服装ERP经验的优先"}
{"title": "软件（C#）开发工程师", "company": "四川物联亿达科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职责：1、参与管理系统等需求分析和方案设计，根据管理需要制定系统设计方案；2、负责公司系统等前后台的开发，调试、维护，确保正常运行；3、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写；4、积极配合其他同事完成相应的工作，完成上级领导交办的其它各项工作；5、执行力强，责任心强，注重细节，能承受工作压力；6、学习能力强，勤奋好学，善于活学活用。要求：1、精通C#语言，对面向对象编程思想有深刻理解；2、能够熟练运用C#相关技术，包括ASP.NET MVC、Web API、WCF等；3、熟悉MS SqlServer或MySQL，熟悉Entity Framework、Linq，对NoSQL数据库有一定了解者优先；4、熟悉使用JQuery、Javascript、WebService等相关Web应用开发技术，对JS框架有一定了解者优先；5、具有良好的团队合作精神和优秀的沟通能力；6、两年以上软件开发经验，有财务系统或办公协同系统开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海云航智能技术有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科或以上学历，计算机或信息类相关专业背景； 2、具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉OPC工业现场编程；3、具有熟练的 C#编程能力，3年以上经验；熟悉 TCP/UDP 网络编程；熟悉多线程、协程；熟悉常用的数据结构和算法；熟悉常用的 SQL 语句；4、对面向对象的设计理念有较好的理解和运用，熟悉常用的设计模式；5、良好的英文读写能力；6、热爱技术；对代码质量要求比较高；较强的独立学习能力和责任感； 7、能承受一定的压力；8、有C++编程基础者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "迈思腾科技（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.根据项目需求，按计划完成开发任务；2.充分理解客户的需求，并能准确的通过技术实现；3.负责项目上线后的维护工作。职位要求：1.计算机相关专业大专及以上学历；2.具备3年以上C#开发经验，熟悉WPF编程，如依赖属性、命令、样式、模板、触发器等；3.熟悉SQL语法，熟悉SQL Server、Sqlite；4.具备良好的团队合作意识，沟通能力强，工作认真负责，能够承受工作压力。5.有对日项目相关经验优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海宝信软件股份有限公司重庆分公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.在项目负责人带领下完成量化的工作；2.参与项目需求调研等，协助团队完成程序设计工作；3.负责项目开发中的功能代码的实现；4.编写测试用例，进行项目的功能测试、性能测试并解决BUG;5.参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性；6.编写软件产晶相关文挡，管理相关软件文档；7.参与公司现有产昂的维护和优化工作。任职资格1、2年以上C#,Winform界面开发经验，能熟练进行基于C#的C/S模式(WinForm)开发精通面向对象设计和设计模式，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累； 3、熟练掌握SqlServer、Oracle、Mysql等数据库编程，熟练、使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；4、写过C、C＋＋与.Net接口或熟悉C、C＋＋语言者优先。备注：此岗位替上海宝数信息科技有限公司招聘，介意者勿投。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市林云医疗技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与需求分析，产品功能的设计，以及系统技术方案的制定；2、根据项目计划任务安排，完成C#程序的设计、编码和调试工作；3、配合测试人员完成系统测试工作，完成BUG的修正并确保产品的质量；4、参与项目相关的各项评审工作；5、根据公司规范，完成产品文档的编写及完善。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、具有3年以上C#相关项目开发经验；对.Net架构有良好的了解；3、熟悉设计模式，有应用程序框架搭建经验者优先；4、熟悉SQL　server或Oracle至少一种常用数据库的使用；5、有一定的设计文档编写经验；具有良好的代码编写风格和习惯，工作严谨细致；6、具有良好的沟通和团队协作能力、学习能力，以及创新能力；7、对多线程编程有经验者优先；8、曾担任开发团队核心设计人员或有开发管理经验者优先；9、有医疗行业工作经验优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "音泰思计算机技术（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责软件产品的需求分析，编撰项目需求架构；2.负责系统核心功能开发 ；3.负责系统框架维护；4.负责系统层面的功能设计；5.帮助团队成员解决各种服务端问题；6.纂写设计开发及实现文档；任职要求：1.熟悉目前主流框架，能独立在主流框架下进行设计、编程工作；2.熟悉Windows全栈：WPF架构、WCF架构和多线程开发；3.熟悉mysql，oracle，会对sql进行优化；4.熟悉linux环境和Shell基本编程；5.能独立面对客户，与客户沟通后独立完成小型项目需求方案编制（客户沟通、需求定义、评审、产品设计等工作）；6.在软件架构人员协助下，能够独立指导并带领2-5名成员完成业务设计和编码工作，并向客户、上级进行项目汇报；7.有实际2年以上项目开发经验，做过服务后端+移动前端结合的项目；8.有大型项目经验者（例如集群部署、分布式服务架构经验）优先；9.了解CMMI过程管理者优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州永诺生物科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、用C#、C++语言开发设备的上位机程序，完成核心代码的编写工作；2、参与需求分析和架构设计，搭建新的软件框架；3、参与编写相关技术文档，解决开发过程中的技术问题；4、与各部门相关人员配合共同完成项目工作。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上基于.NET、C#开发经验；2、精通C#语言开发，熟悉多线程，USB，串口通讯，WinForm界面开发等技术；3、能独立用C#语言开发设备或仪器的上位机程序,搭建新的软件框架；4、熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式；5、工作积极负责，有优良的团队协作精神，精益求精的工作态度，优秀的学习能力与创新能力。"}
{"title": "C#开发实习生", "company": "广州优飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、本科大四实习生，计算机相关专业；2、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；3、熟悉C#、Javascript、HTML5、CSS等；4、能独立完成一般的系统分析、程序设计和代码编写；5、英语良好；具有良好的统筹规划、沟通协调能力，执行力强；6、熟悉SQLServer、MySQL等数据库，对web前端技术有所了解；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖北省数字证书认证管理中心有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、有一定的需求分析能力，能够根据需求提出合理的建议；2、负责软件的开发、测试工作，解决软件开发过程中的技术问题，保证按时按质完成研发工作；3、优秀的时间管理能力、沟通表达能力、文档编写能力、问题解决能力；岗位要求：1、本科学历，计算机相关专业，1年开发经验，有项目实战经验；2、熟悉WinForm、ASP.NET技术，熟练掌握控件的使用；3、熟悉Html,Css,JavaScript,Ajax,Jquery等前端技术；4、熟悉COM组件的使用以及Web Service的使用；5、熟悉SQL语言，熟悉Oracle、MySql的使用；6、熟练使用SVN版本控制软件；7、熟悉信息安全技术者优先。"}
{"title": "NET （C#）   软件工程师", "company": "上海经科信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.精通微软 NET 构架（包括各版本之间的版本差异，自定义事件，动态控件，动态事件）。3.精通AJAX、XML、Soap、WebService、 JAVASCRIPT等技术，了解设计模式。4.精通 SQLSERVER5.熟悉当前主流开发技术，ExpressionBlend、CodeSmith、SVN、Nunit、Resharper等主要及辅助开发工具。6.良好的代码阅读能力，良好的代码编码习惯和版本管理能力，有一定的项目管理经验7.能够编写技术文档，有良好的语言表达能力，具有良好的团队精神。8.独立的项目开发能力，较强的责任心，为人稳重踏实。1年以上工作经验"}
{"title": "C#开发工程师（湛江）", "company": "上海美诺福科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目实施方案的设计、技术架构的设计；2、制订各种技术方案及文档；3、负责核心代码、框架的编写，技术攻关；4、监督、指导项目实施，对产品质量负责。任职要求：1、大专及以上学历，良好的责任心和执行力，逻辑能力强；2、熟悉C#语言，具备3年以上程序开发经验，有两个及以上软件项目开发经验；3、熟悉Winform、wpf技术，多线程开发，熟悉串口，Socket开发， windows消息通信机制、自定义控件绘制技术；4、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；5、熟悉WINFORM开发；6、熟悉SQLServer、MySQL等数据库开发，熟悉使用SQL语言； 7、有工业控制现场项目经验有限。"}
{"title": "高级软件开发工程师（C#）", "company": "广州伊创科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位：高级软件工程师    人数：多名工作职责：岗位职责：1.软件开发：根据需求，开发产品上位机软件，配合相关部门分析并解决系统问题2.软件运维：根据生产、技术、工程反馈问题，对产品的上位机软件进行运维和改进任职要求：1、精通C# Winform，熟悉.NET框架、Asp.net开发，以及Web Service技术；2、 具有丰富的WinForm应用开发经验，能独立封装各类业务控件，熟悉windows窗口消息机制；3、能熟练使用DevExpress进行界面开发，并有一定的DotNetBar、ExtJs开发经验；4、熟悉SQL语言，并熟悉SQLServer、Oracle等主流数据库的开发；5、熟悉多线程、TCP/IP、Socket通信和串口通信；6、能熟悉使用Visual Studio 2008/2010/2012开发工具；7、具有良好的逻辑思维能力、编程技巧和编程习惯；8、具有良好的团队合作精神和沟通能力，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力；9、有Socket编程经验优先考虑10、有一定的自主学习能力关键字：C# .NET 软件 开发 上位机职能类别：软件工程师  工作地址广州市番禺区石基镇金山村华创动漫产业园B2"}
{"title": "C++/C#软件工程师", "company": "江苏欣皓测试技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职资格：1.计算机、自动化、电子相关专业本科以上学历，2年以上C++/C#程序开发经验；2.精通C++/C#语言，熟练掌握WinForm程序开发，深刻理解面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式；3.熟练掌握TCP/UDP网络通讯、多线程、XML、GUI等相关开发技术；4.熟悉Modbus、OPC等通讯协议及应用；5.有C/C++、STM32嵌入式软件开发经验，信号处理和状态监测相关领域工作经验者优先；6.编码规范、高效，有较好的文档编写能力。7.工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。工作内容：1.数据采集计算机处理软件的开发、维护，工程方案制定。2.振动数据采集系统测试，工程实施；"}
{"title": "C#程序员", "company": "武汉新电电气股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责软件设计、开发与实现；2.与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题；3.编写清晰完整的系统功能文档和设计文档。具备技能：1.熟练掌握C#、Json；2.熟练掌握WCF服务开发、Socket开发；3.熟练掌握Oracle、SQLServer、MySQL、mongodb等至少一种主流数据库操作及数据库开发技术。任职资格：1.计算机相关专业；2.2年以上开发经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖南创智艾泰克科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1）计算机软件、计算机应用、或相关专业；2）1年及以上工作经验或重点大学优秀应届毕业生。3）熟悉AUTOCAD/REVIT/其他CAD设计软件操作或二次开发经验等优先；4）具备一定的数学几何知识优先；5）熟练掌握C#，C++等编程语言的一种或数种；6）熟悉C#、.NET语言进行C/S架构软件系统开发，能独立完成项目的设计、开发和测试工作；7）熟悉WinForm、.NET、Windows API、XML操作，熟悉SQL SERVER等数据库的设计、开发。能熟练使用VS.NET(C#)开发工具、设计模式、编程等8）具备较强的沟通表达和团队写作能力。"}
{"title": "C#中高级开发工程师", "company": "成都云棱科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司相关产品开发，确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部项目开发任务；2、 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、 制定项目开发计划文档，量化任务，分配任务并监督和指导团队成员完成工作，跟踪项目的进度，协调团队成员之间的合作，配合进行项目的质量控制和人员培养；4、完成核心代码的编写。专业知识及技能要求：1、 熟悉掌握软件产品的需求分析、产品原型设计、交互设计，及产品项目流程，并具有很强的推动力和执行力；2、 有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，对新技术应用感兴趣；3、 有从需求分析到产品发布全流程的经验，有独立负责产品的项目经验.4、 熟悉微软.Net平台运行机制5、 熟练使用C#编程;6、 熟练操作Microsoft SQL Server7、 能够使用Entity Framework对数据库进行面向对象开发; 8、 精通WPF技术，及CS架构应用程序的编写与调试9、 精通ASP.NET，及BS架构应用程序的编写与调试10、 熟悉微软Reporting Service，并有相关开发经验11、 熟练使用WCF进行Web Service的配置与发布12、 熟悉持续化集成工具并能够熟练使用，例如CC.NET 13、 精通设计模式高级工程师需要有带团队的经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责生产运营需求开发；2、负责系统新技术接入；3、负责维护、优化、排查系统问题并提出解决方案并实施；4、负责新业务接入系统对接；5、工作主动积极，做事严谨踏实，责任心强，有较好的抗压能力；6、对高并发、性能瓶颈有深入认识。技能要求1、大专及以上学历，三年以上C#相关开发经验；2、熟悉WPF、WCF、WebAPI技术，对高并发、负载均衡有深入认识；3、熟练使用SQL Server、mysql数据库；4、有较强的分析、解决问题能力和团队合作精神；5、工作主动积极，做事严谨踏实，责任心强，有较好的抗压能力；6、从事信息采集、大数据录入相关经验优先考虑。"}
{"title": "C#研发工程师（自主研发）", "company": "南京擎天科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、按照产品的设计要求，完成产品线相关产品软件研发工作； 2、根据开发与测试规范，完成应用程序的测试、调优，保障产品按时高质量的版本发布。 3、负责部分在线老系统的维护与升级工作； 4、与产品经理、需求以及业务人员沟通，能够充分理解需求，保证负责模块的开发效率与质量    任职资格：                         1、掌握C#开发语言，熟悉Visual Studio等开发工具，至少有1年以上的研发经验； 2、熟悉oracle、mysql等主流数据库以及sql语句的编写； 3、熟悉WinForm、WPF开发 4、熟悉多线程编程、socket编程、文件操作、XML等相关技术 5、掌握Java开发技术，能够进行基于Java的Web开发者优先          6、如果项目需要，能够接受短期出差。      周一至周五上班（上午9:00-12:00 下午13：15-17：45）；按国家规定节假日放假，员工可享带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；五险一金正常缴纳；苜蓿园大街、中华门地铁口、大桥饭店、闽江路、河西万达、天润城、浦六路等地均有班车上下班接送；宿舍、食堂、健身房配备齐全；薪资待遇优，根据工作表现，有机会享13-17薪。"}
{"title": "C#/ .NET程序员", "company": "徐州海派科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机专业全日制专科及其以上学历；2、精通C#、ASP.NET等编程技术； 3、精通SQL Server、MySql 或 sqlite 等数据库编程技术至少一种； 4、熟悉VC++/MFC、Windows消息机制和网络编程；5、有良好的设计思路和编程习惯，熟悉软件开发流程，沟通能力强，具有团队合作精神；6、能够承受工作压力，有企业管理软件开发经验者优先。"}
{"title": "[12]C#桌面软件工程师", "company": "基蛋生物科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1. 参与核心业务系统的技术设计及产品研发工作2. 能独立处理和解决所负责的任务3. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量4. 维护软件使之保持可用性和稳定性任职资格:1、计算机、通信、电子相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用C#、ADO.NET、熟悉.NET框架，了解常用设计模式、设计原则；3、熟悉MVC设计模式，熟练掌握SQL server，会编写存储过程、视图、触发器，了解SQL查询性能优化；4、优秀的需求理解、分析能力，丰富的软件设计与编程、调试经验；5、 有医疗电子产品行业应用开发经验者优先。福利待遇：1. 缴纳五险一金2. 享受工龄工资, 季度奖, 项目奖, 团队奖3. 除国家法定节假日另享带薪休假4. 丰富员工活动，每年定期公司组织聚餐和旅游5. 传统佳节发放精美节日礼品6. 公司提供食宿(少量费用)，免费班车7. 公司建有健身房，提供健身器材"}
{"title": "C# 软件工程师( .NET )", "company": "广州市瑞立德信息系统有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.9万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司项目的程序设计与开发；2.对现有项目的重构和其它维护工作；3.编写单元测试，完成功能模块的自测；4.修复项目Bug，并协助售后解决项目现场的软件问题。 岗位要求：1.计算机或相关专业大专以上，1年以上的.Net开发,懂winform优先；2.现在招聘初级（1年左右）、中级（3年-5年）、高级（5年以上）软件工程师；3.熟悉面向对象的思想，理解UML设计、同时有CS和BS软件开发经验优先；4.熟悉SQL Server或Oracle数据库，熟练运用SQL命令，存储过程；5.良好的合作精神和团队协作能力，良好的学习提高能力和英语阅读能力。可提供住宿，中午就餐有餐补，每餐15元。周末双休。五险一金。按国家法定节假日休假。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "青岛百灵信息科技股份有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1.熟悉C#，能够熟练使用C#语言开发；至少具有1个C#软件的开发经验或3个C#软件的二次开发经验。  2.熟悉WPF，能够使用此框架进行软件开发，有WPF开发经验者优先 。 3.熟练使用VS开发环境，具有VS软件调试开发经验。  4.熟悉多线程软件的开发调试；至少具有1个多线程软件的开发或二次开发调试经验。 5.熟悉C++语言；至少具有1个C++软件的开发或二次开发经验  6.熟悉MFC开发者优先 7.熟练使用office等主流办公软件  8.对工作认真负责，善于交流，具有合作精神"}
{"title": "ASP.NET(.NET CORE)C# WEB高级开发工程师", "company": "北京安必奇生物科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责公司网站及移动端研发工作；2.负责公司项目网站平台的开发建设及维护更新等；3负责公司网站内容的维护；4负责公司网站对应服务器及数据库的管理与维护；5. 完成公司安排的其他开发任务。岗位要求：1.本科及以上学历，硕士优先；2.熟练掌握.Net编程框架，精通ASP.Net(.Net Core)/C#（MVC） 及ADO.Net（EF）编程技术；3.熟悉Javascript(Jquery)、html5，css3等4.精通主流数据库编程，包括SQL Server/MySQL5.一年及以上的web网站及SQL数据库开发经验（并非严格要求工作经验，而是要求具备开发经验）工作地点：北京、成都、天津、上海、西安、美国"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1· 负责根据系统功能需求进行服务端开发工作，包括产品功能实现、接口开发。2· 根据功能需求设计系统架构、协调相关人员推进项目进度，编写功能开发说明文档。任职要求：1· 熟悉.NET平台及C#语言。2· 掌握TCP/UDP协议及应用，具备高性能网络服务架构和开发能力。"}
{"title": ".NET/C#开发工程师", "company": "南京擎盾信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "负责公司一体机应用壳的研发与维护，攻克技术难点，结合用户反馈不断提升应用壳的使用体验任职要求：1. 熟悉.net开发流程，熟练掌握c#，熟悉wpf或winform开发2. 熟悉visual studio installer3.熟悉常用win api，能在wpf框架下调用win api4.熟悉平板开发加分项1. 熟悉WiX Toolset或其他第三方安装程序制作工具2.了解浏览器内核及工作原理，有JavaScript开发经验，有cefsharp开发经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽斛兵信息科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析、系统架构设计；2、从事软件产品核心代码开发、维护；3、独立负责新系统研发工作；4、负责开发文档编写工作。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，本科以上学历，连续3年以上 .Net 工作经验；2、精通 C# 语言，熟悉.Net框架；3、熟悉C++语言，熟悉P/Invoke、C++ Interop等互操作技术；4、具有音视频开发经验优先；5、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；6、良好的代码编写习惯，有进取心、对工作充满热情；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江星嘉合科技有限公司福建分公司", "where": "福州-台江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司新产品的研发工作；2、负责公司现有产品的功能迭代研发设计；3、根据产品经理的设计文档，完成软件系统的研发工作；4、协助测试人员完成系统的数据流程、性能调试以及日常运营反馈的BUG修复； 任职要求：1、大专以上学历，计算机软件工程相关专业；2、2年以上工作经验,1年以上项目开发经验；3、熟练掌握WinForm或WPF程序开发，熟悉MVC结构开发，熟悉.Net Framework等；4、熟悉C#开发环境及开发流程，熟悉UI控件相关功能开发；5、至少掌握一种SQL数据库应用开发，如Mysql,Oracle等；6、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、良好的逻辑思维能力，独立的研究及工作能力；8、良好的团队协作精神及工作责任心；9、有金融行业工作经验者优先； 福利待遇：五险一金，雇主责任险，周末双休，一天7小时工作制，节假日、生日福利，丰富的团建活动，完善的培训晋升体系，奖金。"}
{"title": "C# WINFORM 开发工程师", "company": "无锡安真通科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.精通GDI+图形图像技术开发及处理，能够实现字体倍高倍宽、角度旋转处理等基础功能；2.熟悉系统基础win32 API及调用方法；3.熟悉多线程、异步处理及委托回调事件的处理； 4.有图形图像(多图层)软件开发、三年以上开发工作经验者优先；5.对熟悉PDF文档格式、有使用iText对PDF文档进行编辑处理者优先；5.精通visual studio开发工具，有独立开发经验，良好的独立思考能力；6.可出差，与客户有较好的沟通与表达能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都仁本新动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "职位描述：1 基于.net平台的C#开发。2 软件产品的开发与系统维护3 编写项目开发时的相关文档4 其他与项目相关任职要求：1 熟悉C#/.net平台开发，有1年以上实际相关开发经验。2 熟练掌握DTVTESS，Javascript，Xml等前端开发技术。3 熟悉SQLsever，Oracle数据库编程。4 具备新技术的学习能力及需求理解/分析/实现的能力。5  有对日开发经验者优先。"}
{"title": "C#.NET 开发工程师", "company": "上海亿业网络科技发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "C#, .Net Engineer1、 计算机或相关专业毕业，大学本科及以上学历。2、 精通.NET框架，精通C#、ASP.NET、ADO.NET等开发技术，并能够熟练使用VS.NET等开发工具。3、 深厚的关系数据库知识，精通SQL，能熟练使用SQL Server数据库。4、 精通HTML、DHTML(CSS、JavaScript、DOM)、AJAX、XML等开发技术。5、 热爱计算机程序开发，有很好的英语读写水平, 能无障碍阅读英文原版技术文档。6、 具备良好的沟通能力，协作精神和进取心。7、 具备良好的学习能力，思维敏捷，善于沟通和团队协作。8、 具备良好的职业道德和工作态度，能够独立分析问题和解决问题。"}
{"title": "MES工程师 （C#,.NET)", "company": "爱思开希恩希系统（北京）有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 制造系统运营/开发经历3年以上2. 熟练Program语言（C#, .Net语言）,Oracle DB3. 会韩语人力优先聘用，同时也考虑不懂韩语的人力4. 有工厂IT驻场运营经验，优先聘用"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "日腾电脑配件（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机相关专业,大专以上学历,对程序开发有浓厚的兴趣2.有明基逐鹿eHR人事系统维护经验优先考虑3.有C#开发经验者,有开发过企业OA办公系统者优先考虑 4.熟悉主流数据库,熟练编写存储过程(sqlserver,oracle)5.个性开朗,善于沟通,做事细心,对工作热情度高工作内容：1.明基逐鹿eHR人事系统维护及外置开发2.中控一卡通系统(指纹及人脸)维护及开发3.oa办公类软件的维护及开发 4.主流数据库脚本开发"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海占方信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "C#软件开发师", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司各项目的需求分析，制定相应的解决方案； 2、参与系统架构设计,写项目代码，解决开发中遇到的复杂问题，并完成相关技术文档； 3、分析现存系统中的性能瓶颈，提出并实施合理解决方案，提升现有系统性能； 4、完成上级领导分配的其他相关工作。 岗位要求： 1、计算机相关专业，本科或以上学历,一年以上工作经验；2、精通C#，熟悉winform开发，对JAVA有一定的了解，熟悉相关IDE的使用；了解java web开发，了解html,javascript；3、熟悉TCP/IP/UDP/HTTP协议，熟悉多线程，有底层硬件对接经验，网络通讯；4、熟悉Oracle、SQLServer、mysql等主流数据库技术，熟练进行基本的数据库设计,熟练使用SQL；5、掌握Linux操作系统的基本使用；6、有devexpress控件开发经验优先；7、有视频监控或者GIS应用开发经验优先。"}
{"title": "C# .NET工程师  （接受应届生）", "company": "重庆三四五科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.游戏后台管理系统的编写，2.游戏数据库脚本的编写。岗位要求：1、计算机、电子等相关专业专科以上学历； 2、熟悉使用ASP.Net、C#构建基于Web或者C/S模式的业务系统的开发方式； 3、精通SQL Server等大型数据库系统的设计和开发,熟练使用SQL语言； 4、对.Net应用程序的整体框架设计和编程规范有较深的了解； 5、具有良好的组织、协调、沟通能力，注重团队合作精神; 工作主动积极、责任心强，思维逻辑严谨、效率高；"}
{"title": "C# 程序员", "company": "训修实业（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求:1、   计算机、软件工程或其它相关专业，两年以上相关工作经验；2、   熟悉.Net和C#语言，能够独立的完成项目,精通web应用开发,熟悉jquery；3、   熟悉MS SQL等大型数据库；4、   精通多种设计模式，熟悉软件架构模式、概念和技巧，熟悉三层架构，深刻理解面向对象编程思想；5、   沟通能力强，责任心强，能够适应高强度的工作，具备团队合作精神；6、   对新技术敏感热衷跟进新技术，能够独立解决产品开发中技术难题，且具有创新精神；7、   具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；8、   熟悉VB6.0优先。9、  有过大型管理软件项目开发经验者优先。10、 简历必须附带一张照片"}
{"title": "C#NET程序员", "company": "无锡比益特科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位要求：1. 具备良好的代码书写规范；2、具备良好的学习和沟通能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作；3、具备良好的职业道德和工作态度,能够独立分析问题 和解决问题，做事积极主动；4、计算机及相关专业，1年以上C# .NET开发经验,热爱计算机程序开发；5、精通C#，熟悉ASP.Net网站或应用程序开发平台和编程工具，熟练ASP.NET mvc/JAVASCRIPT/C#/HTML/CSS/Ajax等技术，熟练使用MVC开发；6、精通SqlServer数据库，可以熟练编写SQL语句及存储过程；7. 了解WebService,HTTP协议开发知识，能够熟练使用；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市销邦科技股份有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "此岗位为代招，代招公司：东莞市销邦瑞象软件科技有限公司（上班时间：每天8小时，一周五天半）岗位职责：1、参与需求调研，编写需求文档；2、理解项目需求，根据业务需求撰写各种开发文档；3、能独立进行系统设计和模块功能设计，并按时完成开发编码和测试工作；4、对项目开发进行管理，按时交付项目；5、参与公司软件产品的开发。岗位要求：1、大专3年以上工作经验；2、熟悉.NET平台和C#开发语言，参与过3个以上项目开发并具备作为其中最少一个项目主要开发人员的经验；（WinForm项目经验优先）3、熟悉SQL SERVER等通用数据库，熟悉存储过程编写等；4、熟悉各种常用的数据结构和算法设计； 5、具备需求分析能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "时代嘉道企业机构", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： a、数据采集工具的开发； b、数据标准化、检查等自动化工具的开发； c、对接Poss平台； d、配合产品开发人员进行相关接口开发；岗位要求：a、熟悉WinForm或WPF开发； b、熟悉SQL Server数据库，能熟练编写函数和存储过程。有数据库优化经验者更佳； c、熟悉常用的数据结构和算法； d、熟悉多线程。对内存管理、网络通信和Web熟悉者更佳； e、有爬虫相关经验者更佳；（不做硬性要求） f、有大数据相关经验者更佳；（不做硬性要求） g、逻辑思维、学习能力强；"}
{"title": "MES开发工程师 （C#/JAVA）", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "8-10万/年", "require": "工作职责:1、负责MES系统需求分析及需求文档编写；2、负责系统概要设计、详细设计及架构设计等工作；3、独立承担MES系统中相关模块核心代码的设计和开发工作；4、参与产线客制化需求收集及文档的整理；5、参与MES系统上线实施工作；6、解决项目中的技术难点，指导初中级软件工程师完成代码实现工作任职资格:一、教育背景要求：1. 大学本科及以上学历2. 计算机相关系所毕业二、职业技能要求：1. ASP.NET C#或者JAVA开发经验， 精通C# Web & Winform 开发2. 熟悉Oracle、SQL Server数据库开发与管理3. 较好的沟通能力和语言表达能力4. 较好的抗压能力三、 工作经验要求：1. 三年以上系统开发经验2. 一年以上电子制造业MES的相关经验3. 了解ODM制造业作业流程为佳"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "图创集团", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-9千/月", "require": "给予有能力的人学习的机会任职要求：1、大专以上学历，计算机相关类专业；2、熟悉.net framework开发平台；3、能熟练使用C#开发winform或WPF程序；4、熟悉TCP/IP网络和多线程编程，socket编程；5、良好的文档编制习惯、代码书写规范；6、具备一定的逻辑思维能力、学习能力，富有责任心，良好的团队协作精神，较好的沟通能力。福利待遇：1、工作满五年可根据个人信誉度评估向公司申请5-10W免息购房贷款；2、周末双休，享受国家法定的带薪假期以及年假；3、公司购买五险一金，定期组织员工体检以及年度国内外旅游；4、丰富的业余活动、公司聚餐、户外拓展放空；5、提供生日福利、节日贺金、年底丰厚的奖金；6、根据个人能力可参与公司决策性会议。"}
{"title": "MES开发工程师(C#)", "company": "深圳市卓翼科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，35岁以下，计算机电子及软件相关专业 2、有制造系统（MES）管理及开发经验，熟悉MES系统生产管理流程者优先3、有MES制造执行系统的分析、设计、开发经验者优先，熟悉Orbit系统优先考虑 4、具有C#软件开发经验，能熟练运用SQL Server数据管理及开发5、具有良好的沟通能力和服务意识，注重团队合作精神岗位职责：1、负责MES系统功能开发调试及功能扩展工作，完成指定模块的功能 2、根据用户生产需求，制定系统的二次开发及优化 3、根据用户需求，结合MES需求文档设计各类统计报表及看板数据，协助用户提高管理效率 4、提供内部技术支持，协助用户及维护人员快速解决用户使用中遇到的问题 5、配合领导安排的工作及紧急安排的任务 工作地点：深圳宝安区松岗街道塘下涌工业大道149号。福利待遇:1、试用期即按国家规定购买社保及住房公积金； 2、对符合条件的公司员工，可申请人才住房补贴；不定期有保障性住房、公租房等住房福利名额；3、每年端午节、中秋节、圣诞节等节日均有过节费或礼品，新年有开工利是；4、提供伙食补贴；内设食堂及餐饮小店，餐饮品种多且全 5、公司包住，配备空调、衣柜、wifi等；在外住宿的职员根据职级可享受200-500元不等的住房补贴（周边租房便捷，租金便宜）； 6、公司设有8个内部俱乐部，如舞蹈、健身、登山、骑行、足球、篮球等俱乐部，不定期组织会员活动；7、公司内设阅览室、健身房、乒乓球室、羽毛球场、篮球场，丰富员工业余生活；8、设有革新提案改善奖，项目奖、优秀班组长、月度优秀员工、年度优秀员工等多个奖项； 9、每年根据经营效益及员工工作绩效发放年终奖金，依工作表现给予调薪和晋升机会； 10、为符合条件的员工办理深圳户口，为有需要的员工办理居住证和港澳通行证等证件（部分证件可直接在公司办理）；11、依法享有法定休假、带薪年休假5~15天/年、婚假、病假、产假、陪护假等假期； 12、每年定期举行中秋游园、生日庆祝会、篮球赛、圣诞活动、卓翼好声音及春节晚会等活动。13、公司定期给部门发放团建资金，不定期组织团建活动或周边旅游； 14、市内到工厂的班车；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海神技信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州中房信息科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "职责描述：1、负责公司相关产品的编码工作2、负责公司项目文档的编写工作3、完成模块的设计、开发和单元测试工作任职要求：1、本岗位接收应届毕业生2、熟悉.NET框架，熟练掌握C#语言，能够进行WinForm、WPF程序开发，掌握多线程技术3、熟练SQL Server、Oracle数据库系统4、熟悉DevExpress组件5、掌握面向对象、常用设计模式6、有系统架构经验者或ArcGIS开发经验者优先"}
{"title": "软件工程师 C#.NET开发 程序员", "company": "常州慧展信息科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、B/S构架 CMS系统开发； 2、B/S构架 网站前端开发； 3、已有项目开发维护。 任职要求：1、大专以上学历，至少2年.net开发经验。 2、精通C#语言及开发架构，具有开发ASP.NET的丰富经验，熟悉三层和多层架构。 3、熟练掌握VS2012开发工具。 4、熟练使用MS SQL SERVER （如视图，存储过程，函数，触发器等），对MySql数据库有一定了解。 5、熟悉ASP.NET mvc框架，参与过asp.net mvc项目开发，熟悉CSS、JQuery，了解前端框架Bootstrap。 6、要求语言表达清晰，能独立思考问题； 7、工作责任心强，富有团队合作精神。 8、有网站平台开发经验者优先 9、一年以上互联网企业.Net开发工作经验"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海佑创信息工程有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品的需求分析、设计、编码工作；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、在产品经理的指导下按计划完成软件代码编制和单元测试工作；4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5、解决开发中遇到的的技术难点；6、支持软件项目的现场实施及验收等工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉Windows软件开发，以winform、wpf桌面界面开发为主； 4、熟悉常用数据结构和算法、软件开发流程、设计模式、体系结构；5、熟悉C#，熟练使用Visual Studio 2010，熟悉Winform开发；6、熟悉TCP/IP和Socket编程；7、具有Windows桌面开发经验者优先；8、具有C/C++开发经验者优先；9、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的合作精神；10、具备较强的学习能力和主动性，有良好的进度意识和流程意识"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "江苏杰士德精密工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、用C#语言开发非标自动化设备的上位机程序,搭建新的软件框架；2、解决开发过程中的技术问题；3、负责项目整体推进，达成客户对设备的要求；4、与各部门相关人员配合共同完成项目工作。岗位要求：1、能独立用C#语言开发非标自动化设备的上位机程序,搭建新的软件框架；2、4年以上非标自动化机台的编程经验；3、配合出差安排，且出差适应性强。"}
{"title": ".NET C# / JAVA / JAVASCRIPT  架构师", "company": "茂名市银财富投资咨询有限公司", "where": "茂名", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.主导公司产品的架构设计和核心模块设计并编写相关文档；2.负责对系统软件架构、系统分层、关键构件、接口的设计；3.负责对项目团队的技术方案及开发成果进行评审，并对系统的可用性、扩展性以及安全性等负责;4.技术标准的制定，指导设计、实现及部署工作；5.参与技术运营工作，包括性能监控、调优和紧急事件的响应；6.参与技术团队建设与管理工作，培养技术人才，提高工作效率；职位要求：1.正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业，具有5年以上互联网经验，3年以上大型电子商务网站和互联网公司核心系统业务系统架构设计经验，精通业务抽象和模型设计，掌握相关方法论；2.精通分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验；并具有大型分布式系统架构的实际经验；3.5年及以上C#、ASP.NET、JS、Java等开发工作经验，精通B/S结构4.对MVC 、数据库、大数据平台有十分深入的认识，熟练掌握关系数据库理论5.具备很强的学习能力及解决技术难题的能力，具有良好的规范化程序编写习惯，具有良好的技术文档编写能力。6.具备优秀的领导能力、沟通能力及团队协作能力，具备快节奏、多项目运作能力；7.具有高度责任心及使命感，认可并带动技术工作氛围，能承担工作压力。【温馨提示】：如没有扎实的架构师开发基础及丰富的项目架构实战经验，请勿投递，谢谢配合！【工作地点】：广东省茂名市市区。"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "北京爱可生信息技术股份有限公司", "where": "保定", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责；1、负责公司产品的开发及维护工作。2、负责公司项目的开发及维护工作。3、参与新产品的系统架构设计和开发。4、新技术的研究。任职要求：1.熟练掌握C#语言。2.熟练掌握windows程序开发，掌握winform程序开发的常用控件。3.熟练掌握ASP.Net程序开发、MVC及相关技术框架。4.熟练掌握sqlserver，精通SQL语言，能够熟练操作sqlserver或oracle、mysql中的一种或多种。5.熟练掌握Linq，Entity Framework6.有html，javascript基础知识及简单编写能力。7.具有良好规范的文档和编程习惯；8.有独立架构设计能力，熟悉常用的设计模式；9.熟悉多线程，web通信等原理，有能力做性能优化；10.善于学习了解各种先进技术，并及时运用于项目。11.三年以上实际开发工作经验。12.工作认真负责，有团队意识。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州至拓网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职责描述：1、根据产品/项目具体要求，承担windows桌面客户端（C/S）开发任务；2、独立完成软件系统及业务功能流程的设计、研发；3、协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；4、参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。任职要求：1 本科以上学历,两年以上C#相关程序设计、开发经验；2 熟练掌握C#客户端WPF程序开发；3 熟练掌握C#网络通信以及多线程程序开发；4 熟练掌握面向对象软件分析设计方法；5 有良好的沟通,表达,分析能力,有团队合作精神和优秀的学习能力;  6 有GIS相关经验，熟悉ArcGIS、Skyline、OSGEarth者优先7 有Unity3D相关开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师（C# WPF）", "company": "广州列顿电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1.       完成公司分配的各项开发任务 2.       主要维护升级公司现有的WPF系统或开发新的WPF系统及相关配套工具 3.       参与或独立完成项目/任务的需求分析、方案设计、技术评估、开发 岗位要求: 1. 1-3年及以上开发工作经验，大专学历；2.       精通微软 .NET Framework体系架构、C# 、WPF、 MVVM、EF、 LinQ、Lambda、多线程 3.       熟悉 MVC、HTML、JQ、JS、Web Api、WCF、 SignalR 4.       必须完成过WPF项目并对C/S系统有深刻理解，有良好的UI设计经验 5.       能够独立完成项目/任务的架构设计与开发。 6.       熟悉SQL Server,MySQL, PostgreSQL 等主流数据库并精通T-SQL、存储过程等 7.       有各类硬件对接(如:摄像头,指纹,虹膜等)开发经验及相关中/英文技术文档阅读能力 8.       具有主动及良好的沟通能力、很强的解决问题能力及学习能力、良好的理解能力 公司福利待遇： 1、外资企业完善的薪酬体系和晋升制度，根据绩效评估结果，每年会对薪资进行调整； 2、双休，每周五天8小时，社保和公积金； 3、公司有通勤车每天接送员工上下班，番禺百越广场/市桥 地铁3号线 地铁口； 4、除法定的年假外，每年有5天的公司带薪福利假（即至少每年有10天的带薪假； 5、免费提供良好的住宿环境； 6、年终绩效奖金和项目奖金； 7、严格执行国家的放假安排； 8、公司自有酒吧，丰富的员工活动，如年度旅游，KVT，生日Party和节日Party； 9、良好的办公环境及气氛，（附带为员工免费送上英语口语训练）。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海为都信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、完成系统需求和架构设计；2、作为开发核心完成核心功能开发；3、研究新技术，攻克开发中遇到的技术问题。任职要求：1、三年以上.NET开发软件经验，熟练掌握面向对象程序开发。2、精通C#语言，.NET Framework框架，熟练掌握ASP.Net(MVC)、WebAPI、JQuery,Vue等开发框架；3、精通MySQL，熟练掌握SQL编写,掌握基本的数据库维护和调优，熟悉数据库设计；4、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验。"}
{"title": "UNITY3D/C#程序员", "company": "上海联之承电子系统集成有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、开发2D/3D互动软件，包括多点触摸、粒子效果、三维漫游、体感交互、视频播放等软件；2、使用Unity3D进行三维软件开发，三维摄像机变换、路径动画、场景切换、物理模拟、动态资源加载等进行编码开发；3、使用Unity3D进行二维软件开发，界面切换动效、动态界面创建、网络加载、运行时动态编辑等进行编码开发；3、使用外部插件库，如Kinect体感摄像机、OpenCV图形库、TouchScript多点触摸库等进行互动开发；4、进行跨平台开发，发布iOS和Android APP，引入iOS和Android原生库插件扩展Unity3D底层功能，如APP进程间调用、串口、支付、手机按键等底层扩展。岗位要求：1、具有良好而完整的软件工程教育背景，基础知识扎实，熟悉计算机原理，对数据结构/算法理解透彻；2、具有二维/三维图形学基础，明白坐标体系和矩阵变换，明白基本的二维图像混合算法，能够编写shader实现特定功能；3、具有扎实的编程基础，理解线程和协程的区别，对线程和同步理解透彻，能够进行多线程开发；4、对于C#的事件和委托理解透彻，能够进行代码库级封装；5、理解字符串，能够熟练进行json/xml等文本数据解析；6、理解字节，能够进行socket、serial等基于字节的通讯模式开发，对通讯数据进行字节解析；7、具有良好的逻辑能力，良好的代码书写习惯，对面向对象的开发思想理解深刻，对代码复用理解深刻；8、理解内存分配和释放的过程，理解GC的工作原理；9、善于沟通和理解，能够明白客户的技术需求；10、具有C/C++编程基础，能够进行unsafe模式开发者更佳。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都微核科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 参与代码设计、审查和验证；2.参与系统的详细设计工作，参加项目小组会议；3. 服从项目组长和项目经理的工作安排，完成分配业务模块的代码开发，落实开发计划。职务要求：1.2年以上工作经验，熟练使用C#,熟悉NET框架、一种或多种数据库；2.有分布式系统开发经验，熟练使用wpf  winform优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州南方测绘科技股份有限公司广州...", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责业务开发实现，并提供高可用、高并发的后端服务。2. 负责后端服务的架构设计、开发及优化工作；3. 独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；岗位要求：1.计算机相关专业优先，全日制本科或以上学历； 2.熟练掌握C#.NET及 VS开发工具； 3.精通Mysql 数据库，有数据库设计及数据库性能优化经验； 4.熟悉使用PowerDesigner 进行数据库表设计，熟悉UML建模； 5.有较强的代码质量意识，熟悉面向对象的思想，有很好的业务分析设计和业务抽象能力；6.有EF开发经验优先;"}
{"title": "C#工程师", "company": "西安大医集团有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、辅助系统工程师，进行需求识别与设计；2、参与系统工作流需求分析，负责GUI设计与实现；3、根据需求和概要设计，完成模块的详细设计；4、根据模块的需求和详细设计，独立完成模块测试用例的编写5、根据编码规范与开发流程，独立完成模块的代码编写；5、对软件模块进行单元测试，并完成单元测试相关报告；6、辅助测试工程师进行集成测试；7、对设计进行安全分析，并完成相关报告。 任职要求：1、计算机、信息工程，生物医学工程等相关专业，本科及以上学历。2、二年以上WPF或WinForm编程经验。3、可以熟练读、写英文。4、有医疗软件开发经验，熟悉dicom协议者优先。5、熟练使用版本控制软件，如：SVN、GIT等。6、了解敏捷软件开发，如：Agile、XP。7. 具有良好的团队精神和较强的协调能力8. 良好的沟通、自我组织管理能力 9. 动手能力强，能够短时间出差进行现场调试和部署"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "创泽智能机器人股份有限公司", "where": "日照", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.完成C#相关项目的需求、设计、编码及测试等工作；2.编写详细设计文档和其他相关技术资料；3.WebAPI后端程序开发；4.WinForm程序开发。岗位要求：1.本科及以上学历计算机等相关专业，优秀人员可放宽条件；良好的C#基础，熟练掌握WinForm开发；2.熟悉多线程、DevExpress控件，对TCP／UDP有充足的了解，熟练掌握socket编程；3.熟练掌握WebApi、ASP.NET,MVC,等开发语言及框架，具备良好编程风格；4.熟练掌握基本网页开发流程，HTML5、JavaScript、CSS等界面开发语言，掌握Bootstrap编程者优先；5.熟练使用SQLServer、MySQL、Oracle等主流数据库；6.有相关项目开发经验者优先。"}
{"title": "对日C#.NET 软件工程师（急聘）", "company": "上海正斯信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "基本要求：1、正规院校计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、对日软件开发经验2年以上。技术要求：1、能够读懂日文式样书，能够写单体测试式样书；2、熟练掌握c#.net开发语言；3、熟悉Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等一种或两种以上主流数据库开发平台及对数据库的各种操作；4、工作认真负责，积极主动，具有较强的团队合作精神及沟通能力。"}
{"title": "C#前端工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司产品的应用软件的设计与开发2.参与公司技术平台研究、开发、测试3.编写软件开发过程的相关文档4.解决工程中的关键问题和技术难题5.承接和完善现有产品的功能 任职要求：1.精通c#编程，熟练掌握WPF  C/S架构下的应用开发；2.熟练编写自定义控件及控件Style，良好的UI设计经验，能够独立完成客户端UI设计和开发；3.熟练掌握面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式；4.熟练掌握SQL语句，熟悉至少一种数据库(SQLServer、SQLite)；5.熟悉TCP等网络协议，对网络编程、串口编程有一定了解；6.熟练使用Visual Studio等相关开发工具，熟悉xml、多线程、(异步)委托、事件、反射等；"}
{"title": "C#资深软件工程师", "company": "珠海彩京软件科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与公司技术管理与技术开发决策，有实力和信心挑战大型项目的管理和实现； 2、参加项目研讨，对设计方案和阶段工作内容提出合理化建议； 3、负责设计、开发文档的编写和维护，参与设计规范的制订； 4、负责项目的框架开发和核心代码开发，确保程序满足项目的性能要求； 5、关键技术攻关，解决软件开发过程中遇到的技术难题, 参与软件首次安装调试；数据割接, 用户培训和项目推广； 6、项目团队建设及人才培养，制定并实现研发管理的文档化、数据化与标准化； 7、跟踪研发技术的发展趋势，提出新技术、新产品的研发与改进方向。  岗位要求： 1、5年以上C#.net实际商业项目开发经验，能够独立分析并处理复杂业务逻辑，进行设计； 2、具体面向对象的设计能力； 3、有独立系统设计与数据设计的能力； 4、精通.net框架，精通C#语言进行Winform、WCF、WPF开发； 5、熟悉多线程、委托与事件； 6、熟悉Socket编程； 7、深入理解HTML、JavaScript、CSS及其他一些WEB相关知识,有使用过JQuery框架进行系统开发 ； 8、熟悉一种主流的关系数据库（SQL SERVER/ORACLE/MYSQL）； 9、能够独立完成高效的SQL语句 ； 10、有良好的面向对象编程的习惯、良好的代码编写习惯 。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "沈阳思优科信息技术有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.大专以上学历，性别不限；2.具有1年以上C#.NET 或VB.NET开发经验3.至少熟悉Oracle, SQLServer任意一种数据库；4.具有良好的团队合作精神和沟通能力，进取心强，敬业，自学能力强；5.有日语基础者优先。 注：收集招聘的个人信息会妥善保管，用后会进行彻底销毁。"}
{"title": "C#开发工程师（包餐+双休）", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责金融行业的系统开发岗位要求：1、熟悉C#编程和Winform应用程序开发，有C/S架构开发者优先考虑；2、了解Oracle、SQL Server等数据库的使用和开发，掌握面向对象开发技术；3、了解掌握Javascript、Jquery的开发；4、计算机相关专业，大学本科或以上学历.5、良好的学习和沟通能力，具有团队合作精神"}
{"title": "软件开发工程师（C#/.NET,WEB）", "company": "郑州源恒通软件技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求:C#/.NET工作职责：1、负责产品模块的开发、参与产品模块设计；2、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务。岗位要求：1、计算机相关专业，1年以上开发经验；2、精通.net(C#) ，B/S，windows服务，熟练使用HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON等技术，具有.net工程师经验者可优先考虑；3、代码编写熟练，编写习惯规范，技术文档编写能力良好；4、熟悉Oracle/SQL数据库，熟练使用存储过程；5、工作积极主动，逻辑思维能力强，良好的沟通和解决问题能力。"}
{"title": "软件工程师（.NET、DELPHI、C#I）", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责新需求开发。2. 负责项目现有版本的升级维护。3. 负责牙医管家大项目的研发进度。 任职要求：1. 具备清晰的逻辑思维能力； 2. 有His(Hospital Management Information System)医院管理系统开发经验，熟练使用delphi或.net、c#开发工具； 3. 熟练应用标准SQL结构化查询语言，熟练使用MySQL； 4. 对编程有浓厚的兴趣，善于钻研，有较强程序设计和开发能力，良好的编程风格以及文档撰写能力； 5. 高度的工作热情和工作积极性，良好的沟通能力、团队协作能力、较强责任感。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京友通上昊科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【职位描述】1、参与软件架构设计，负责模块详细设计。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。3、撰写相关技术文档，参与规范及流程的改进。4、协助研发经理进行需求分析，对产品进行持续化改进与优化。【任职要求】1、计算机相关专业毕业，具有三年以上开发工作经验。担任过项目负责人或者项目小组长等职务的人员优先考虑。2、熟悉Visual C++开发环境；精通C/C++语言编程；良好的C/C++功底。3、有较丰富的多线程与网络编程经验；熟悉对象化编程、设计模式等理念。4、善于学习，工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。5、有放射或超声系统研发等相关经验者优先。6、英语四级或以上水平和有出国经验者优先考虑。"}
{"title": "软件研发工程师（C#）", "company": "深圳市新产业生物医学工程股份有限...", "where": "深圳", "salary": "13-20万/年", "require": "工作职责:1.开发及维护公司化学生化、发光等分析仪控制软件；2.开发及维护公司远程诊断系统；3.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4.为前端技服人员提供技术支持，解决技服维护过程中遇到的相关问题；5.学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议。任职资格:1.本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2.精通C#程序开发，理论功底扎实；3.熟悉基于WPF平台应用的开发，有独立开发WPF程序能力；4.熟悉网络编程；5.对异步，委托，多线程、泛型，绑定等知识有较深的理解；6.熟悉SQL语句，有MYSQL/SQL SERVER相关实践经验；7.有敬业精神和创新意识，能不断接受新事物、新知识，能不断满足岗位要求和公司发展要求。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京万泰中联科技股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1.可以熟练使用c#开发语言，精通windows下多线程多进程开发；2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关产品的功能模块设计；4.解决产品开发中发现的问题；5.负责产品文档的撰写；6.负责编写产品的核心代码；7.负责检查、维护数据库中的数据。任职要求：1.有WPF、C/S开发经验开发经验，且2年以上工作经验。2.有自助服务设备开发经验优先。3.有医疗相关软件开发经验优先。4.有团队协作能力，责任心强。5.善于发现问题并可以及时解决问题。"}
{"title": "C#中级软件开发工程师", "company": "武汉盛华伟业科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责构建和不断完善公司产品体系；2、负责一条或者多条业务线系统产品功能，从需求立项开始到上线后使用反馈、风险预判，问题发现；3、对公司管理层以及技术部负责人汇报重要需求和项目的进展情况。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、5年以上C#.Net软件开发经验，熟悉C/S架构、B/S架构；3、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和解决问题能力；4、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力、具有领导力。5、至少熟悉并精通oracle、sql server、mysql数据库中的一种数据库6、熟练静态网络通信机制，JSON/XML、TCP/IP等网络协议、串口通讯操作或有主导大型录入、word报表生成等相关软件的开发经验、或有主导数据管理、ETL、数据服务方面、.Net Core等相关经验的优先7、能够服从公司安排出差。基本工资+五险+绩效奖金+年终奖+股票期权+其他"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "联众智慧科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：  1、负责HIS基础框架的搭建；  2、负责HIS产品的开发工作。 岗位要求：  1、熟悉.NET企业级产品的架构模式，具有企业级产品的开发经验者优先；  2、有从事ERP、HIS等行业经验者优先；  3、熟悉C#开发语言，有Winfrom开发经验者优先；  4、掌握DevExpress、Component One、Enity Framework、Nhibernate等开发框架者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海凡思信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、在主管领导下能按时按质完成量化的工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、学习MES的理论和发展MES的实施内容。岗位要求：1、计算机相关专业专科或以上学历，1年及以上相关软件开发工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟练掌握、NET,Framework(C#)开发，能开发C/S构架的应用程序；4、热爱软件行业，愿意从事于制造业现场企业信息化管理软件设计、开发、实施；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清晰，善于学习总结，能够主动工作，在工作中发现和解决问题；6、能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "C#/.NET  软件开发工程师", "company": "浙江海幻信息技术有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "1． 参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；编写相应的技术文档； 2． 根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件； 3． 根据公司要求规范，编写相应的技术文档；编制项目文档、记录质量测试结果 4． 研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作 5． 根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，配合测试工程师进行软件测试工作； 6． 参与客户沟通、项目需求调研分析并维持良好的客户关系；编写需求分析报告。 技术要求1、 熟悉C#,ASP.NET（NET Framework）,开发设计、有开发web项目和winFrom项目经验；2、 熟悉使用Jquery、Javascript语言技术，掌握DOM、BOM、Ajax、JSON；3、 熟悉使用HTML、XHTML、XML、CSS ；4、 熟悉SqlServer或Oracle；可以独立编写sql、存储过程、数据库设计；5、  大专及以上学历，计算机、信息相关专业；6、 具有良好的理解力和逻辑分析能力以及表达能力；7、 工作积极主动、有责任心，能够承担一定的工作压力；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京朗德科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、完成相应功能模块的软件开发、调试、问题定位、故障解决；2、负责软件的维护及升级工作，参与产品维护和技术答疑工作任职要求：1、计算机、通信、软件或相关专业本科以上学历 ，英语四级，有2年及以上汽车行业软件开发相关工作经验；2、熟练掌握c#开发语言，（C/S架构），有大型项目经验者优先，有B/S项目经验优先；3、熟悉使用sql、oracel等数据库；4、 拥有Office插件开发经验者优先考虑；5、工作时岗位职责：本公司专业从事试验数据管理系统的研发，广泛应用于飞机、汽车等产品开发中。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "千方捷通科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 参与公司产品的研发与维护2. 负责ASP.NET技术架构下的系统平台框架开发，根据设计文档完成代码实现以及单元测试3. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码任职要求：1、电子、自动化、计算机本科或以上学历，本科需具备1年以上开发经验。2、精通C#.NET Winform客户端开发的相关技术，有参与实际项目开发的经验。3、精通SQL SERVER数据库的设计开发。4、具备良好的编程习惯和技术文档编写习惯，具备系统分析设计能力的优先。5、富于团队精神和敬业精神，具有良好的沟通能力、良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的压力。"}
{"title": "C#/VB.NET软件开发工程师", "company": "杭州冈山信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目研发和维护；2、负责软件模块的设计、编码和内部测试；3、负责项目中部分技术问题的调研，完成调研报告。任职要求：1、计算机、软件工程、电子信息；2、掌握C#或VB.NET编程语言；3、了解基本软件开发流程，具有良好的编程习惯和代码规范，理解面向对象思想；4、具有良好的表达、沟通和学习能力，工作细致认真，具有强烈的责任心和团队合作精神；5、接受实习生。6、入社后接受日语培训。"}
{"title": "C#后端工程师", "company": "上海企源科技股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品模块设计方案编写；2、负责后端功能、组件、接口开发；      3、能够独立完成编码工作；      4、参与需求分析，概要设计，详细设计等。      任职资格：      1、熟悉C#开发语言，并能使用dotnet core 2进行开发      2、了解微服务架构，熟悉对docker的使用      3、有服务治理，服务监控方面相关开发经验优先业务技能经验:      4、计算机或相关专业.      5、2年以上.NET(C#)平台开发经验。      6、熟悉B/S架构或C/S架构的项目开发及维护以及WPF、多线程编程技术，熟悉企业级应用开发的三层架构；      7、思维活跃，有较强的逻辑思维能力和学习能力、优秀沟通能力及团队精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州洪森科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：Wpf，C# .NET ，Winform，Oracle此岗位招聘中岗位职责：   1.负责项目需求分析、设计、编程、测试、维护及相关文档工作；2.按照计划及进度要求，进行软件代码编写工作；3.对所写的软件模块进行功能性测试工作，保障整体软件运行正常无错误；4.其他相关网络项目工作；任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.有2年左右软件开发经验；；3.熟悉Oracle，能熟练使用SQL Server脚本；4.熟悉C#，有至少1年以上Winform或者WPF的开发经验；5.熟悉socket通信机制；6.有良好的沟通能力、理解能力、团队合作精神；7.无不良嗜好，服从工作安排；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市朗驰欣创科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，参与红外热成像系统的软件方案评估，完成软件方案概要设计文档；2、负责软件的系统方案设计，编写详细开发方案文档、系统框图等；3、完成详细设计，负责代码编写，完成功能调试和单元测试；4、配合项目组完成产品联调及测试工作，输出调试总结；5、在产品生命周期内，对必要的软件内容进行维护；          任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上C#编程经验；2、具有WPF或Winform界面开发经验；3、熟悉C/S架构开发，熟悉IPC、多线程及SOCKET开发技术；4、熟悉SQLServer、MySQL等关系型数据库，熟练编写SQL语句；5、有良好的代码习惯，有较好的文档编写能力； 6、有良好的团队合作、沟通及协调能力。我们能提供：1、晋升路径：管理线/技术线/平行调岗，三轨并行，开放式职业通道管理，充足的晋升空间，让优秀的人在更合适的岗位创造价值；2、薪酬福利：年度调薪机会，项目奖，年终奖，五险一金，带薪年假，下午茶，其余常规不赘述；3、团队氛围：公开透明，能者上；我们的期望：1、强烈的内驱动力，充足的职业进取心； 2、工作思路清晰，形成优秀的业务逻辑框架。"}
{"title": "C#.NET软件开发工程师（爬虫方向）", "company": "四川众一世纪能源科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，承担公司平台的研发，架构，优化开发任务；2、独立完成软件系统及业务功能流程的设计、研发；3、协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；4、参与系统框架和核心代码的实现；5、负责相关数据的抓取，平台开发。岗位要求：1、三年以上爬虫经验；2、熟悉IIS、ASP.NET WebForms、ASP.NET MVC等服务器技术；3、熟练掌握python，具有、APP逆向、JS加密算法提取等经验优先；4、能独立完成并通过网站验证机制采集数据、有辅助工具开发经验等的优先；5、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；6、熟悉各种Web前端技术，HTML、XHTML、XML、CSS、JavaScript等；7、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；8、对javascript框架应用（如Prototype/jQuery/YUI/Ext等）有一定的经验；9、熟悉高性能网站架构及Web技术。"}
{"title": "高级软件工程师(C#)", "company": "北京科美生物技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "", "require": "工作职责：1.\t负责化学发光分析仪软件设计和开发；2.\t参与对研发过程中、生产过程中以及客户端的故障进行分析、定位与解决；3.\t参与体系考核过程所需的文档和材料撰写及相关工作支持；4.\t参与软件注册和专利申请；5.\t工作向软件技术经理汇报；任职要求：1.\t计算机软件工程相关专业统招本科学历；2.\t精通C#，精通WinForm开发，至少1年以上C#项目开发经验；3.\t良好的编程基础和习惯，会使用Doxygen、SVN、Bugzilla等相关软件；4.\t掌握C/C++，了解嵌入式软件开发优先；5.\t硕士、英语听说读写能力优秀者优先；6.\t有医疗设备和产品软件开发工作经验者优先；7.\t有良好的团队合作精神、成本控制意识、文档组织能力，自我时间与情绪控制能力。公司地址：海淀区永丰产业基地丰贤中路7号北科园  （地铁16号线永丰站，公司提供免费上下班班车）"}
{"title": "WEB开发工程师(C#)", "company": "乐其互动（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责;1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计，独立完成软件系统及模块的编码；4、扎实的前端技术基础，精通 JavaScript / CSS3 / HTML5 ，熟悉页面架构和布局；5、本岗位要求能够独立完成页面样式和页面交互的开发。任职要求：1、计算机技术或相关专业，全日制专科及以上学历三年以上工作经验，具有扎实的计算机基础理论知识；2、精通．net框架，精通C＃、asp．net并熟练，MVC三层框架，三年以上B／S模式的开发经验；3 、熟练掌握 Jquery、Ajax、Web service、 Redis、CSS3、html5、微信公众号开发等技术。职位诱惑：朝九晚六 周末双休 五险一金 13薪 包中晚餐 出国游"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "连云港康达智精密技术有限公司", "where": "连云港", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责:① 根据业务需求进行程序设计，数据库设计② 完成相关模块的设计与分析、代码编写、调试与自测、并编写开发文档；③ 分析并解决软件开发过程中的问题④ 配合上级完成相关任务目标任职资格: ① 计算机软件开发相关专业（全日制大专及以上学历）；② 熟悉B/S开发，精通ASP.NET,C#等开发语言③ 熟练掌握asp.net 开发相关技能，前端技术和后端技术④ 熟练使用javascript,css,div布局，了解web2.0标准，掌握Ajax及jquery的相关技术⑤ 熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器⑥ 熟悉B/S架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构⑦ 有良好的编写习惯，代码、注释规范⑧ 工作积极主动，具有强烈的责任心⑨ 具备良好的职业素养及团队合作精神"}
{"title": "C#/ASP.NET软件工程师", "company": "合肥创发微电子有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "本岗位为代招（合肥绿易软件有限公司：主要产品-绿色产品供应链管理系统。）1) 负责转化整理分析用户需求，制定开发计划；2) 负责产品研发，按研发计划业务编写功能模块代码；3) 负责系统自测及优化修改工作;4) 负责产品生命期内的维护和迭代;5) 协助产品部门编写相应文档工作；6) 为软件产品提供技术支持,协助解决售前售后问题;。7) 接受部门领导布置的专项任务和临时任务。任职资格：1) 本科及以上学历,计算机、数学或电子相关专业;2) 掌握面向对象的分析、设计、实现，UI开发的知识和经验;3) 熟悉C# B/S方向的编程, 熟悉数据库相关知识並熟练使用SQL语言;4) 熟悉.NET程序开发, 熟练掌握C#开发语言及 JS, H5,  Webform, MVC 等前端技术;5) 熟悉源代碼庫操作TFS, Git；6) 具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯;7) 有良好的沟通能力，主动进取心和团队合作精神；8) 工作细致踏实,有高度的责任心、善于进行技术调研、能独立分析和解决问题。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "福州北科大舟宇电子有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责相关产品的功能模块设计； 2、负责编写产品核心代码； 3、负责所开发模块的单元测试及产品回归测试； 4、解决产品开发中的关键技术问题，并具有一定的新技术探索能力； 5、负责产品相关文档的编写； 6、负责对产品的实施及售后工作提供必要的技术支持任职要求1. 具有2年及以上的实际编程经验,精通C++、C#编程语言、JAVA，2  熟悉ORACLE数据库、SQL数据库，有web的开发编程经验；3、有独立开发或者主导团队开发过中大型项目经验的人员优先；  4. 具有良好的文档基础，并善于利用文档主导开发； 5. 具有良好的职业素养、敬业精神和团队合作精神； 6. 有较强的逻辑思维能力，能在压力下学习和工作；"}
{"title": "C# ASP.NET开发人员（西速（上海）电子商务有限公司）", "company": "昆山西交创新中心管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求和功能设计，完成前端模块的开发、测试和维护工作； 2. 协助项目主管和UI设计师持续改进、增强系统用户体验； 3. 协助项目主管完成一些技术创新和预研工作；4，对APP、小程序开发API接口任职要求： 1. 工作经验：1年以上 2. 专业技术/能力： ? 熟悉.Net 3.0及以上的开发环境，了解Asp.net MVC框架； ? 擅长分布式系统开发，掌握WCF/WF技术，有相应开发经验者优先 ? 了解Memcached,技术 ? 熟悉Sqlserver开发，对Nosql技术有一定的了解 ? 具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全； ? 有较强的分析设计能力，了解面向对象的设计方法和设计模式； ? 有SNS、电子商务、有过大型分布式网站开发经验者优先 3. 形象/个性特质： ? 乐于面对技术难题，并有较强的解决问题和技术创新的能力 ? 具有良好的团队意识、能积极的沟通和协作，乐于知识分享； . 积极、乐观、有较好的独立思考能力上班时间：法定节假日，9:00-18:00公司介绍：依托自身广泛的信息平台，和世界范围内的物流网络，向海外消费者提供以互联网为基础、以便利海外华人为宗旨的代购服务；创业公司，前期会比较辛苦，法定的福利待遇，有期权。"}
{"title": "C#应用开发工程师", "company": "现代牙科器材（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：      1、参与公司项目的系统设计并完成相关模块及核心模块的代码编写工作；          2、负责相关模块的测试工作并完成开发文档、测试文档等文件的编写；3、参与部分系统的需求和设计评审会议，并提出合理化建议；4、分析并解决软件开发过程中的问题，协助解决其他同事在开发过程中出现的疑难问；5、服从领导的其他工作安排。                                                             任职要求：                 1、计算机相关专业，3年以上C#编程经验；2、熟练掌握面向对象思想，熟悉设计模式，能独立编定开发C/S和B/S构架的应用程序；          3、熟悉Web Service,            SOAP, REST， 熟悉主流前端框架, JavaScript、Jquery等； 4、熟悉数据库管理及优化,            精通SQL数据库程序编写，数据库管理, SSIS，ETL等； 5、有良好的编程规范、开发技能及撰写技术文档能力，有良好的团队合作精神； 6、思路清晰、敏捷，快速的学习能力，善于沟通，工作积极主动，责任心强。上班时间：5天8小时，朝九晚六，周末双休，入职即购买五险一金，包住（阳台、洗衣机、热水、饮用水、空调、衣柜）"}
{"title": ".NET（C#）开发工程师", "company": "杭州中宝科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业本科学历；1-2年.NET开发经验2、熟悉.NET开发，对C/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握3、熟悉C#，或C++4、熟悉SQLSERVER、ORACLE等其中一种数据库编程技术、数据库设计优化与常用设计技巧；5、热爱编程，恰到好处的编码习惯，善于融入团队，良好的沟通能力，工作认真、细心，有强烈的工作责任心6、有Team Leader经验或医药/医疗行业软件开发经验者优先"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京知元创通信息技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "15-20万/年", "require": "职责描述：1、负责软件产品开发项目的应用需求分析2、负责软件开发项目的技术方案编写、关键技术研究；3、负责软件开发项目软件模块的开发、实施4、负责其他软件开发相关的规范、质量控制等工作。任职要求：1、 计算机软件、机械设计等理工类本科及以上专业背景；2、 熟练掌握C#语言，掌握winform、GDI图形、线程、消息通信、数据图表、大文件处理等开发技术3、 掌握软件常用架构、设计模式，热爱编程工作，良好的程序编码规范；4、 掌握C、C++语言，了解java、python等开发语言；5、 具有较好的技术文件编写能力，良好的语言沟通表达能力6、 数学基础良好，对算法有一定的研究和基础。  7、 具有制造业背景，了解CAD、CAE等软件者优先考虑。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "西安佳诚劳务派遣有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责集成项目中相关软件的设计实现、调试及文档编写等工作；2.能独立完成集成项目中模块代码的设计和实现；3.根据代码规范的和项目要求完成代码编写；4.对已编制的代码进行调试，保证质量；5.修复测试发现的代码缺陷；6.编写项目开发、集成过程中的相关文档；7.完成上级安排的其他工作。 二、任职要求1.3年以上系统软件编写、测试经验；2.熟练掌握C#语言、.Net框架，至少熟悉一种主流的数据库（Oracle、Mysql，SQL Server），能熟练使用SQL语言；3.有完整的winform或WPF程序开发经验及代码版本控制意识；4.参与过大型项目的总体设计或项目的主要模块设计工作，有丰富的软件系统设计经验；5.熟练使用SVN,GIT等工具；6.熟悉Linux环境下开发者优先；7.了解常用的网络、串口通信协议者优先；8.具有良好的语言表达能力、沟通能力和学习能力，能快速理解公司、部门领导意图以及客户的项目需求；9.熟练掌握各类办公软件，有较好的文字组织能力和分析能力，具备独立完成项目方案设计者优先。三、 工资待遇：工资构成： 底薪+提成+年资津贴+出差补贴+餐补+车补+话补+绩效工资+全勤奖+其它；***四、上班时间：周一至周五早8：30-11:50； 下午14:00-17:30，双休；五、其他待遇：缴纳五险一金，年终奖、工作满一年后享受带薪年假、年度旅游、过节礼品、体检等。六、工作地点：翠华路1819号人力资源产业园6楼"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "金卡智能集团股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品软件和工具软件的设计和开发；2.根据需求文档独立完成软件模块的设计及程序的编码，自测工作；3.负责公司发卡管理系统的开发、维护、文档编写，对现场项目进行技术支持，熟悉WPF框架优先。 任职要求： 1.计算机及相关专业本科以上学历；2.二年以上C#开发经验，参与过2-3个中型以上新项目开发；3.有c/s架构开发经验，熟练运用ASP.NET技术，有公交发卡系统开发经验优先考虑；4.熟悉WCF、AJAX、HTML、Javascript、WebService等开发技术；5.熟悉Windows平台的串口编程；6.熟悉MySQL、ORACLE、Sqlite等数据库编程及优化；7.熟悉HTTP、TCP/IP网络开发、RabbitMQ等相关消息中间件；8.工作积极、主动，热爱开发工作与技术研究；9.具有良好的沟通能力，工作责任心强和团队协作精神。"}
{"title": ".NET C# 软件开发工程师", "company": "上海东旦软件开发有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容： （１）理解第三方数据库及数据存储规则（2）根据业务需要，开发数据接口和数据中心。（3）基于公司开发平台和控件，独立完成相关模块的描述、开发、测试与验收。 能力要求： （1）精通SQL、c#，熟练使用Html，CSS，JavaScript、jquery(必要技能)； （2）学习领悟能力强，关于沟通表达。 （3）适用频率和高强度出差。精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "相通网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与平台架构分析与设计;2、编写模块详细设计文档与解决方案;3、参与核心模块的设计与研发;4、 对已有产品进行性能优化和产品迭代;5、负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护;6、完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历,三年以上工作经验；2、精通C#，熟悉winform、WEB程序开发，有多线程、网络通讯开发经验;3、对JAVA有一定的了解，熟悉相关IDE的使用；了解java web开发，了解html,javascript；4、熟悉TCP/IP/UDP/HTTP协议，熟悉多线程，网络通讯；5、熟悉Oracle、SQLServer、mysql等主流数据库技术，熟练进行基本的数据库设计,熟练使用SQL；6、具备良好的团队合作精神，善于沟通，对工作有较高的热情、自信、责任心,能独挡一面；7、有良好的编程规范及撰写技术文档能力。"}
{"title": ".NET(C#)高级软件工程师", "company": "广州市幸福网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、工作职责：1、负责完成公司内部及对外的产品开发任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。二、任职资格：1、计算机相关专业，3年以上软件开发经验。2、熟悉C/S，B/S软件模型设计开发。3、熟练运用.NET、C#，熟悉Windows Form，Asp.Net，Windows Services的开发。4、熟悉.Net框架，有Asp.Net，MVC，WCF开发经验者优先考虑；5、熟练掌握SQL-Server、Oracle等大型数据库的开发和应用；6、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术；7、熟悉计算机网络知识；8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；9、具有较强的个人学习能力及较强的创新能力；10、具备高度的责任心、工作严谨细致，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师-可视化研发部", "company": "数维积木科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 对负责的模块进行数据库设计、业务流程设计梳理、系统功能设计;2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3. 分析并解决软件开发过程中的问题；4. 配合上级领导完成相关任务目标。任职要求： 1、精通C#开发环境、编程语言，2年以上C#编程经历，熟悉 B/S平台架构开发经验,熟悉控件的使用；2、熟悉NodeJs开发环境；3、熟悉面向对象以及常用设计模式优先；4、有良好的编码风格和习惯；5、熟悉数据库sqlserver或MySql；6、良好的自学能力，对新技术、技术等能够快速的上手；7、良好的职业操守；其他优先录用条件： 1、掌握其他编程语言（包括但不限于PHP、JAVA）；2、有良好的英文阅读能力，可以在国外技术论坛进行交流；3、有大型B/S架构开发经验；4、有建筑、船舶、机械、铁路设计院工作经历或相关项目经验；5、拥有与公司其他部门领域（BIM、VR、GIS、影视、三维可视化）合作经验"}
{"title": "软件开发工程师(C# C++)", "company": "苏州信亨自动化科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.  主要负责大型设备上位机软件的开发工作。 2.  根据软件需求编写概要设计、详细设计、代码实现及单元测试；3.  配合进行系统集成测试及第三方接口开发。4.  针对当前软件平台进行改进和优化。任职要求：1.计算机、电子等相关专业，大专及以上学历，2年及以上软件开发经验。2.熟悉开发.NET框架, 精通C#编程;3.精通C#桌面应用，具有WinForm开发经验优先;4. 熟悉Oracle, SqlServer等主流数据库开发5.能适应出差6. 熟悉多线程、TCP/IP协议、 SOCKET通信开发优先。"}
{"title": "高级C#开发工程师", "company": "莱尔夫医疗集团", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大学本科以上，计算机或相关专业毕业；2、有3年以上.NET(c#)开发经验，精通C#等开发语言，熟悉winForm应用程序和.net开发平台，熟练使用WPF开发；3、有独立进行软件架构设计的能力，熟悉常见的设计模式；4、有大型平台架构经验者优先；5、有开发医疗行业软件经验者优先。6、工作责任心强，人际沟通能力强，团队精神好。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "海南讯海科技有限公司", "where": "海口", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、从事C/S架构软件、互联网金融平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用、.net（C#）进行C/S框架项目开发；2、至少3年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WinForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、熟练使用Oracle和MySql数据库。"}
{"title": ".NET（C#）软件开发工程师", "company": "宁波康健信息科技有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "10-15万/年", "require": "【岗位职责】   B/S架构信息系统设计与开发；数据库设计；二次开发；安卓app开发【岗位要求】 熟悉应用.net三层体系结构、html/xml、javascript、ajax控件包；熟悉SQL   SERVER  数据库技术；良好的沟通和理解能力。"}
{"title": "后台程序开发（C#）", "company": "广西圣尧航空科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "5-6千/月", "require": "【工作内容】：  1、根据开发进度，完成公司项目的系统代码的实现，编写开发文档； 2、维护系统平台的运营中出现的各类问题；  3、完成系统对上下游的对接、联调； 4、负责公司其他项目的开发工作； 【任职资格】：  1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、熟练掌握.net框架（MVC）及开发环境， 1年以上.net开发经验； 3、 熟悉关系数据库（SQL Server/Oracle/MySQL）任一种的开发使用； 4、 熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，至少熟练掌握1种流行的前端开发框架； 5、有较强的学习能力，有高度的敬业精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市华标科技发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位描述：1、参与项目需求调研与需求分析、软件设计工作；2、根据项目具体要求，完成软件系统相关模块的开发、测试、上线；3、调用底层SDK，编写PC应用程序，实现公司要求的业务逻辑；4、主要负责自助设备的应用开发；5、完成通信协议的开发，对接第三方应用的接口；6、完成公司领导交办的其他任务。二、任职要求：1、大专及以上学历，2年以上工作经验；2、精通socket编程，多线程编程，串口编程，了解http协议，json格式；3、熟悉Windows下应用程序开发，了解进程间通信；4、熟悉C#语言的软件开发。"}
{"title": "中高级C#开发工程师", "company": "广州维朗网络科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练使用常用的GIS软件，如，ARCGIS、SuperMap等，了解其体系、构架及二次开发。要求掌握基本的数据处理技能，精通SuperMap Iobjects.net 2D/3D组件二次开发优先；2、有桌面软件开发项目经历或C/S项目开发经历；3、有智慧城市相关项目和软件开发经验优先；4、熟悉多线程、异步编程、HTTP、Socket等技术；5、扎实的C#代码能力，能够熟练使用Microsoft Visual Studio进行C/S架构下的WPF/Winform项目开发以及调试；6、熟练使用winform下窗口及控件的各种消息事件。能够设计控件样式；7、精通WPF，能够独立使用WPF进行开发，从事WPF软件开发工作一年以上，至少有2 个完整的WPF项目的开发.8、熟悉MQ消息通信。具有TCP、FTP、HTTP通信开发能力；9、了解基于关系型数据库的设计和开发，熟练PostgreSQL、MySQL或Oracle数据库；10、至少具备3年的开发经验。"}
{"title": "C#后台研发工程师", "company": "大连青迈四通网络科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "语言要求：英语，能读懂英文文档工作年限：2 年-5 年技术要求：  熟练掌握 C#开发语言  熟练掌握 asp.net,  mvc, web api 等 web 开发技术，有至少两年以上的这些技术的实际工作经验  具有.net 和.net core 开发工作经验  熟练使用基于.net 和.net core 平台相关的开发工具，如 visual studio 等  熟悉 sql server 数据库  掌握 git, svn 等工程/代码管理软件和技术"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京明德软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1. 根据项目具体要求，编写设计文档，承担开发任务，按计划完成任务目标；2. 独立完成系统及模块的编码；3.参与系统核心技术研究和攻关；4.参与应用软件的系统框架设计、接口设计工作5. 编写开发过程所必须的文档； 岗位要求：1、大专以上学历；2、1年以上使用C#开发CS结构程序的经验，精通C#语言，熟悉框架设计和控件设计；"}
{"title": "高级软件工程师C#", "company": "深圳市艾姆诗数码科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.3-2.1万/月", "require": "工作职责:岗位要求：1、大专及以上学历,工作经验二年以上；2、精通ASP.NET（C#）；熟悉MVC、Entity Framework、LINQ优先；3、熟悉B/S、C/S开发，能熟练使用Web开发相关的HTML、DIV+CSS、JavaScript、JQuery；4、熟悉SQL Server、Oracle其中一种，有扎实的SQL脚本编写能力，熟悉Oracle优先；5、熟练使用 VS2008以上IDE开发环境,熟悉多线程开发；6、 具有良好的团队精神，有良好的语言表达能力，学习能力，责任心强，主动性高，良好的代码风格，能独立完全所安排的工作；7、具有ERP,OA项目开发经验，熟悉亚马逊，Ebay API者优先。8. 有分布式系统或者微服务项目开发经验9. 有高可用高并发处理经验任职资格:1、新员工入职后公司统一购买五险一金；2、具体***,具有行业竞争优势的绩效提成机制；3、福利待遇优越,员工享有带薪年假、法定节假日、婚假、生育假、节假日礼品等福利；4、公司设有年终奖、全勤奖、绩效奖、伯乐奖、工龄工资、季度部门优秀员工奖、流程创新奖等奖项；5、不定期组织部门聚餐、K歌、羽毛球、登山及其他娱乐项目；6、员工拥有良好的技能培训,公司高速发展带来的职位晋升和薪资晋升机会。"}
{"title": "初、中级软件开发工程师（C#语言）", "company": "北京天舟上元信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试。2、参与公司产品功能模块开发任务的分析工作，撰写开发分析报告。3、负责解决、协调解决开发过程中遇到的各种技术问题。4、与测试工程师协作，对完成编码的功能模块进行集成测试。5、对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。二、职位要求1、计算机相关专业大学本科或以上学历，理工科基础教育背景；硕士优先；2、初级、中级1-3年工作经验，高级3年以上的C#编程工作经验，曾经参与两个以上C#开发项目的编程工作；有CAD/CAE/EDA等工具软件二次开发经验者优先；3、熟悉MFC和ATL编程；4、熟悉COM编程；5、了解Python语言；6、能够独立学习各种开发技术和各类应用软件的开发接口；7、能够依据开发计划和分析报告进行代码编写工作；8、熟练掌握SQL语言及其调试；9、熟练掌握XML语法；10、熟练掌握英文开发资料阅读；11、熟练掌握内存及内存管理基本概念；12、熟练掌握测试场景设计；13、熟练掌握操作系统及网络环境基本使用技能。三、提升空间天舟将为您提供灵活的职业发展路径。开发工程师有初、中、高三类十几级技术等级和对应的薪资成长空间，在该岗位不仅可以发展为高级开发工程师、研究员；也可以向开发管理职位发展，成长为开发项目经理、小组组长、部门经理等。四、薪资空间初级6000-8000，中级9000-10000，高级12000以上五、福利待遇可提供公寓宿舍"}
{"title": "C#初级程序员", "company": "青岛怀天大数据有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与平台特性和模块设计，能够独立完成代码编写、单元测试执行和工程搭建等工作。2、负责设备控制软件功能模块开发，负责与远程管理系统的通信功能的开发。3、负责客户端开发。任职资格：1、精通C#语法。2、精通数据结构。3、熟悉C/S，B/S开发，，熟悉MVC模式。4、熟悉TCP和UDP通讯开发，熟悉WebService 和 WCF，熟练掌握C#异步编程。5、掌握.Net应用程序开发的一般流程，熟练使用Visual Stdio。6、熟练掌握SQL，熟悉数据库开发。7、有良好的面向对象思想，理解常用的设计模式。8、有良好的编码风格和严谨的逻辑思维。"}
{"title": "C#软件开发工程师（五险一金+节日福利+年终奖金）", "company": "武汉飞流智能技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、进行Windows应用程序开发；2、能够按需求进行模块级设计论证；3、参与设计文档编写工作；二、任职要求：1．软件工程/电子信息工程/通信工程等专业，本科及以上学历。2年以上相关工作经验；2．精通C#/.NET程序，熟练掌握微软WINFORM技术，熟悉.net 4.0以上平台开发技术(熟悉WPF开发优先考虑)；3．熟悉异步编程、多线程、Web Service、Windows服务等开发，精通串口、TCP、UDP编程；4．熟悉SQL数据库，有一定数据库设计能力；5．熟悉Socket（含TCP、UDP网络通信）编程，熟悉多线程编程；6．有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯，有一定文档撰写能力。三、福利 1.  国家法定节假日休假。 2.  缴纳五险一金（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、住房公积金）； 3.  公司福利：节假日过节费、结婚礼金、带薪年休假、年度调薪、年终奖金等各项福利。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大华人和信息技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1）有C#相关的项目经验 2）有WPF相关项目经验  3）日语可读写"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "宁波雷霆万钧控股有限公司", "where": "宁波", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 1年以上开发经验，熟悉c#语言；2. 熟悉sqlserver，mysql其中一种；3. 熟悉EntityFramework，linq语法；4. 熟悉B/S架构模式开发；5. 有良好的逻辑思维能力及团队协作能力。宁波雷霆万均信息科技有限公司属雷霆万钧控股旗下的全资子公司，是一家以成熟的全球化会展经济项目研发、策划、执行为基础，向社会各界提供全球***会展一站式服务，同时整合会展经济生态圈优秀供应链体系成员，共享全球化会议资源，使用互联网+会展经济创新模式，打造全球会展经济合作平台和全球企业家人脉圈的科技研发型公司。成立于2017年，公司的主体研发业务以自有平台业务为主，致力打造成为以会议社交为主的行业全产业链平台。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "淮安纷云软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作地点：江苏淮安岗位职责：1、负责B/S项目、大型平台的设计、编码、调试、维护等具体研发工作；    2、负责项目相关研发文档编写，保证文档质量和规范；    3、配合部门主管完成相关任务目标；    4、按时完成相关工作进度；        任职资格：    1、计算机相关专业，本科以上学历；    2、熟悉面向对象技术；有良好的技术文档习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；    3、2年以上.net平台开发经验，精通C#开发语言；    4、掌握SQL Server数据及其相关技术；    5、能够独立完成B/S项目开发建设；    6、熟悉html、css、java、ajax等，至少会使用一种js类库，如jquery，prototype等；    7、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。    8、有建筑行业大型信息系统开发经验者优先。工作时间：8:30-12:00；13:30-18:00（周末双休）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海旭同实业有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职责：1、负责公司Windows平台软件开发、调试2、完成项目软件代码的编写工作； 3、参与需求分析和架构设计；4、参与编写相关技术文档； 5、能独立解决并分析问题。岗位要求： 1、计算机、自动化及相关专业大专及以上学历，1年以上基于.NET C#开发经验；2、精通C#开发，熟悉多线程，Socket，WinForm、WPF、DevExpress界面开发等技术；3、精通MySQL，熟练掌握SQL编写,掌握基本的数据库维护和调优，熟悉数据库设计；4、熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式； 5、优良的团队协作精神，精益求精的工作态度，优秀的学习能力与创新能力；6、工作积极负责，有团队合作精神；7、熟悉并了解非标自动化行业"}
{"title": "对日C#软件开发工程师", "company": "济南淘扑云信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1 从事对日软件开发工作两年或以上。2 能够独立的完成分配的开发及测试作业，并能担当测试式样书的做成等工作任职要求：1 熟悉JAVA、PHP、C++/VC++、C#、VB.NET等其中一种或以上语言2 熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等其中一种或以上数据库3 有日语基础，能够读懂日语设计书4 具有良好的沟通和协调能力5 具有良好的心理素质，能够承受一定工作压力6 具有良好的学习能力、主动解决问题以及积极向上的人生态度"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海游瞿信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海好智信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "5-9千/月", "require": "工作职责：1. 技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2. 能独立处理和解决所负责的任务； 3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5. 进行编制项目文档和质量记录的工作； 6. 维护软件使之保持可用性和稳定性。 岗位要求： 1. 工作年限：1年以上软件开发经验；2.  工作经验：熟练掌握C#.NET等开发工具,以C/S WinForm开发为主； 3. 熟悉关系数据库，熟练掌握SQL语言； 3. 参与过windows平台下c/s架构的大型项目 4.  有HIS，ERP工作经验优先；5. 有技术创新精神，具有良好的团队合作意识.  1.五险一金2.项目绩效奖金3.公司就近租房的员工，给予一定的租房补助4.定期体检5.生日礼物派送"}
{"title": "资深C#软件工程师", "company": "天津津芯微电子科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、学习了解现有软件系统，对部分软件模块进行重构，分析查找软件bug。2、完成相关开发任务，包括功能设计、代码实现、单元测试及相关技术文档的编写；3、为现有设备软件提供维护和支持、及功能升级。岗位要求：1、计算机、软件、电子、通信等相关专业，工作3年以上，重点院校优先。2、精通C#语言，能够熟练使用C#进行编程，参与过有大型软件项目者优先。3、英文良好，能够快速阅读各种英文技术文档。4、具有良好的沟通能力与合作能力。5、工作认真踏实，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情。"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "安徽天虹数码科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据产品的发展战略，清晰理解并从设计角度把握产品方向，参与技术需求分析，进行整体架构设计，撰写相关文档；2、负责相关平台产品的设计、研发、技术重点方案评估；3、负责产品技术架构的发展方向和选型；4、对部门相关产品的系统架构方案进行评审及改进，控制系统架构质量；5、负责对技术难题进行攻关或提出解决方案及新技术方案的预研和评定；6、负责系统核心模块的编写或搭建,在项目团队中进行系统解耦设计,接口及数据标准定义；7、维护及改进现有C#应用的架构；8、跟踪行业发展动态和技术动态； 任职要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历，有实际应用良好的大型系统设计经验，有独立带领团队开发产品经验；2、3年及以上B/S、C/S架构及混合架构系统的设计与开发经验，熟练掌握UML和设计模式；3、精通C#开发语言及架构，对语言底层实现及原理有深厚的理解,熟练掌握面向对象的开发方法；4、熟悉常用算法和数据结构，熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax、XML、JSON、Winform、WPF等技术，具有良好的代码规范；5、横向视野开阔，对开源项目及其他体系的语言有一定了解，至少精通一门动态类型语言；6、思路敏捷，开阔，知识面广，能够评估各个方案的优劣；7、熟悉各种主流UI库、开源框架及应用；8、熟悉高并发,高性能的分布式系统的设计及应用,调优；9、熟练掌握关系型数据库设计；10、乐于接受挑战,具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力,良好的抗压能力，对技术有浓厚的兴趣；11、有广电或教育行业背景，做过系统架构的优先；12、有网络视频直播点播平台整体架构的设计与开发经验优先；13、掌握C++、Java语言，熟悉安卓、IOS平台应用开发优先；14、能够在合肥居住或能长期在合肥工作福利：1、14薪+补助+奖金。2、国家规定保险3、双休、五险、生日慰问、结婚礼金、年终奖、餐补、车补、每年至少一次旅游、带薪年假等面试地址：合肥市井岗路68号蜀山自主创新产业基地7幢8F(蜀山经济开发区管委会8F)816室乘车路线：24路“蜀山产业园”下快速公交4路“井岗村”下有意者可直接电话联系0551-65326351-8016"}
{"title": "C# & DELPHI 软件工程师", "company": "天津润行科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1、在项目主管带领下，定期完成量化工作要求；2、能独立分析和解决负责的任务；3、根据任务分配，完成相应软件模块设计、开发及编码；4、完成公司安排的其他技术工作；任职资格1、全日制大专学历及以上，计算机相关专业；2、熟悉Delphi XE，C#开发环境；3、具有敬业和协作精神，工作踏实、积极正向、具有良好的团队合作精神；4、有较强的自主学习能力。熟悉WinForm开发、Windows消息、多线程、或应用数学专业者优先录取"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "徐州乐分享软件科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、2年及以上工作经验，2年以上后端开发经验，大型项目开发经验者优先，精通面向对象的javascript开发，能实现模块封装，了解MVC5等开发模式2、熟练使用C# 编程语言，熟悉ASP.NET工作原理，熟练使用SQLserver，熟练使用sql语句建立查询3、熟练使用前端开发工具，代码模块化或组件化4、良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的研究能力和学习能力5、有小程序经验，Vue经验优先。6、有微信公众号开发经验优先。7、代码风格要良好，代码可读性高8、有能力，有技术，公司会提供股权期权奖励分红9、五险一金，年终奖金，"}
{"title": "C# 跨平台（XAMARIN）开发工程师", "company": "重庆智铭胜邦实业有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1.5-2.4万/月", "require": "1、University  Degree or above in Computer Science or Engineering.   计算机科学或工程专业大学以上学历。2、Highly  motivated, proactive, efficient, reliable, detail-oriented, and passionate  fortechnology.   积极主动，高效，可靠，注重细节，对技术充满热情。3、Familiar  with Xamarin,、C/S  or B/S structure, can be well for module partition and interface design, make  APP deployment.   精通Xamarin，熟悉C/S或者B/S架构，能较好地进行模块划分及接口设计、做过多APP部署。4、3+  years web, windows, SQL software development experience.   3年以上Web、Windows、SQL开发经验。5、Familiar  with C#, ASP.NET, HTML5/Javascript/CSS,JQuery.   熟悉C #、ASP.NET、HTML5、JavaScript、CSS、JQuery。6、Familiar  with MS SQL Server 2008/2012/2014, Windows server 2008/2012/, and IIS 6/7/8.   熟悉MS SQL  Server 2008/2012/2014，Windows  Server 2008/2012/6/7/8和IIS  6/7/8。7、Experience  with Baidu map development is asset.   有百度地图开发经验者优先。8、PC  Administration, MCSE-Microsoft Certified Systems Engineer,MS-SQL management  certification is preferred.   获得PC管理、微软认证系统工程师、MS-SQL管理认证者优先。9、Well  written and oral English , have the ability to communicate with those native  English speaking people.   良好的英语听说读写能力, 能和英语母语的人沟通。10、 Please  submit your resume in English and Chinese.   面试时请携带中英文简历。11、【SECTON TECH】R&D center in vancouver, Canada, Excellent staff will be sent to Canada for further study.    赛格盾科技在加拿大温哥华设有研发中心，优秀员工将会被派往加拿大进修。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "亿缔迈仪表（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、负责编写系统中的关键模块和关键算法的程序，并进行综合测试、修改、代码走查工作；5、负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制；6、配合项目经理完成相关任务目标。岗位职责： 1、计算机或相关专业大专及以上学历；2、 对所从事的工作具有浓厚的兴趣；3、熟练掌握VS2005/2008/2015,C#,VB等开发工具和语言，有WEB应用系统开发经验；4、了解并熟练使用AngularJS、SignalR、Kendo UI 、ABP(ASP.NET  Boilerplate)5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、具有良好的学习能力、攻关能力和创新能力，思维敏捷，精力充沛，富有团队精神,责任感和沟通能力。7、熟悉串行通信，有多线程串行通信编程检验优先；"}
{"title": ".NET（C#）软件开发工程师", "company": "菲尼克斯电气中国公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "1.开发工业自动化控制器产品的功能性需求和非功能性需求，如工业以太网通讯、固件在线更新等；2.开发基于.NET技术（C# Winform）的PC平台软件；3.参与产品的需求澄清、软件模块设计、编写开发文档；4.完成公司安排的其他工作。职位要求：1.统招本科及以上学历，计算机、通信、自动化以及相关专业，2年以上工作经验；2.了解嵌入式系统（RTOS、Linux）下的软件开发，熟练掌握C或C++；3.了解基于.NET技术（C# Winform）的PC平台软件设计；4.从事过工业现场项目（PLC、PCS、SCADA、MES等）开发者优先；5.有其他PC平台软件设计经验，如VC、QT、Java、JS等者优先；6.具备良好的英文听说读写能力；7.具备良好的工作主动性和学习能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡斑目信息技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责: 1）能根据上级领导的开发进度和任务分配.按时高效的完成任务2）编写技术方案和产品说明文档3）独立解决开发过程中的技术问题任职要求:  1）大学本科及以上学历，计算机相关专业2）1-3年工作经验3）精通c#面向对象编程4）有Vba和asp.net方面的开发经验者优先 5）有较强的学习能力和沟通能力"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海递缇智能系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 按时完成功能模块开发； 2. 针对功能模块进行数据表设计和SQL脚本开发； 3. 能针对模块进行系统地测试； 4. 协助参与项目架构和数据结构设计，协助编写技术设计文档； 5. 严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码和文档编写。        任职资格：  1. 3年以上.Net项目开发经验；  2. 熟练基于TCP/UDP的网络开发技术；  3. 熟练使用多线程开发技术  4. 熟练在 SQL Server 2008及以上环境中的视图、存储过程、函数等编写，熟悉基本的数据表优化方法；  5. 熟悉 EF、Web API 等模式和框架；  6. 熟练使用oracle，mysql，sql server，DB2中的至少一种数据库。  7. 熟练使用Git源代码管理工具；  8. 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏硕世生物科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：  1、软件的开发、验证等工作。  2、提升软件的识别率，不断优化。  任职要求：  1、精通C/C++/C#等至少一门计算机高级语言，具有一定的软件开发经验；  2、熟悉数据库开发，具有Access、SqlServer等数据库开发经验；  3、根据产品设计计划按时完成各阶段代码实现；  4、编写软件相关的说明文档；  5、收集反馈资料，并根据反馈意见及软件发展需要更新升级软件。欢迎优秀毕业生，我们提供系统的培训、外训机会"}
{"title": "C#工程师", "company": "深圳市易联通达物流科技发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "C#工程师大专以上学历,计算机相关专业;一年以上开发工作经验;熟悉.net,C#技术,熟悉C/S架构,HTTP请求,WEBSOCKET请求;有良好的代码书写规范和文档编写能力.福利待遇:1、年度双薪，餐补、全勤奖、学历补贴和工龄奖（公司提供住宿）、员工饭堂2、正式员工入职满一年可享有带薪年假;3、定期组织员工聚餐与旅游活动，节日福利;4、正式员工可依法享有婚假,产假,陪产假,丧假及其它法定假期;5、上班时间: 9:00--18:00，周末双休上班地点：龙岗区平湖街道富安大道2号中国电子首层（华南城1号馆，华润配送中心旁）"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "上海致昕信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "C#研发工程师岗位职责：1) 负责公司内C#项目（主要是C/S架构项目）的程序编写；2）协助设计项目的软件架构及数据库模型；3）编写软件研发过程中的相关文档；任职要求：1）正规院校计算机相关专业本科及以上学历；2）2年以上C#项目工作经验；3）熟练掌握WinFrom开发，有C/S架构软件项目开发经验；4）至少掌握SQL Server/MySQL中的一种；5）具有devexpress使用经验者优先，具有WPF开发经验者优先6）具备强烈的进取心、自我学习能力及团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海吉贝克信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、精通C#编程，4年以上C#开发经验，熟悉wpf开发，熟悉前端及客户端开发；2、良好的沟通和表达能力；3、较强的逻辑思维能力和沟通能力；4、有银行方面开发经验优先考虑；5、有office插件开发经验优先；6、强烈的工作责任心和团队合作精神。"}
{"title": "C#资深软件开发工程师（清远工作）", "company": "万邦（清新）鞋业有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、参与需求分析、业务设计、编码实现及客户端界面开发的全部过程；2、完成单元测试、参与技术讨论、编写技术文档；3、C#开发团队管理与人员培训；4、配合硬件设备软件功能开发，如：RFID硬件设备；任职要求：1、3年以上.Net开发经验，计算机相关专业优先；；2、了解.Net框架体系，熟悉面向对象编程和常用设计模式，具有良好的编程习惯、清晰的编程逻辑、扎实的编程功底，熟悉C#、ASP.NET MVC等语言特性，熟练掌握WEBAPI/WebService接口开发；3、至少熟悉HTML/XHTML、HTML5、DIV/CSS、JS、jQuery、JSON、AJAX中的四种技术，精通两个技术的应用开发，以及主流浏览器兼容性调整；4、熟悉基于SQL Server、MySQL、Oracle等主流数据库的开发及应用；5、了解.Net领域，能积极关注业界流行的开发框架、开发工具、控件包等；6、积极向上、沟通顺畅、有团队精神且具有管理经验者优先；"}
{"title": "C#.NET工程师", "company": "哈尔滨纵横国际旅游有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责业务模块代码编写工作2.负责代码单元测试工作，并编写相关文档3.按时按量完成功能的开发工作4.与测试工程协同，完成程序修改，解决系统bug，日常系统维护BUG漏洞解决任职要求：1.24-35岁，大专以上学历，计算机相关专业2.1年以上C#.NET实际开发经验，熟悉C#.net 、asp.net 、ado.net，MVC框架开发流程3.熟悉asp.net开发语言,熟悉C#语言语法,具有面向对象编程基础；4.熟悉MS SQL SERVER,具有扎实的数据库知识；5.能熟练使用vs2010或vs2012及以上版本进行开发和调试的工作6.熟悉JavaScript、ajax、 jquery、CSS等相关网页技术；7.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；良好的代码规范能力和文档编写能力8.良好的团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力。有旅游行业或旅游行业ERP开发经验者有限优先 工作单位：哈尔滨纵横国际旅游有限公司工作地点：和平路66-3号创展国际B座"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京朗视仪器有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统控制软件模块的代码实现和维护，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统功能的定义和程序设计；3、根据设计文档或者算法说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职资格：1、计算机、软件工程、生物医学工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉.Net开发平台，熟练使用Visual Studio；3、熟悉C#，有基本编程基础；4、熟悉常见数据库，如MySQL、Sqlserver等；5、有医疗行业软件开发、B/S软件开发基础者优先."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海阅维信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1.岗位职责：        1）根据产品/项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；        2）负责编制与产品/项目相关的技术文档；        3）配合测试工程师完成项目/产品的相关测试工作；    2.岗位要求：        1）计算机相关专业本科毕业；        2）熟悉C/S架构，5年以上C#应用程序开发经验；        3）精通WPF开发技术，熟悉界面开发技术（XAML、样式、触发器），能熟练进行自定义控件开发；        4）熟悉windows多线程开发、WCF、Socket、Http相关技术；        5）熟悉主流的数据库（Mysql、ms-sql、oracle）；        6）良好的沟通能力和学习能力；        7）对VC++开发有一定了解者优先考虑。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "合肥赛为智能有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机科学与技术或软件工程专业，3至5年工作经验；2、精通C#语言，熟练掌握WCF、WF、WF技术；3、熟悉操作系统和网络通信原理，掌握多线程、socket编程；4、熟悉SQL语言，具备数据库管理系统相关软件；5、具备视频监控系统或者媒体播放行业软件开发经验者优先。6、具备良好的团队合作精神，乐于奉献，积极向上，诚实守信等。"}
{"title": "C#/.NET高级软件工程师", "company": "飞依诺科技(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "主要职责：1.在Windows平台下，使用Visual Studio开发环境使用C#进行软件开发；2.软件UI开发；3.其他软件模块开发；4.遵守公司质量管理流程，编写软件相关测试及文档。任职要求：1.本科及以上学历；2.精通面向对象软件设计，熟悉设计模式，精通windows桌面软件工作原理。3.精通Microsoft .net framework 以及C#开发语言，精通.net概念和运行机制。如果满足如下一项或者多项需求，将优先考虑：熟练掌握WPF相关知识或经验。曾经主持过3人及以上的软件项目开发，并因此拥有软件需求分析，文档化，软件测试以及最终发布的若干环节的经验。拥有医疗电子行业软件开发经验。精通C++技术，精通操作系统工作原理和多线程编程。长期从事以自主硬件产品为主或硬件控制为主的中大型软件项目开发。熟悉Android操作系统，有Android APP开发经验。**以上薪资是系统内设，具体薪资根据面谈等综合情况而定。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "江门市瑞期精细化学工程有限公司", "where": "江门", "salary": "5-6千/月", "require": "职位要求：1、23~35岁，大专以上学历，具有3年以上相关工作经验2、有计算机组装/维护、办公设备维护等工作经验3、懂编程，会C#开发语言，熟悉MSSQL数据库4、有ERP使用维护工作经验者优先。工作内容：电脑及网络维护、办公设备维护、基础软件开发、ERP系統维护、系統二次开发，硬件维护等。薪资待遇：有软件开发工作经验者薪资另议，8小时5.5天工作制，工作满一年有5天带薪年休假，法定假照常。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "无锡市优耐缘国际贸易有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1.本科及以上学历，软件工程、计算机科学与技术相关专业；                   2.具备C#开发.Net Framework环境下应用程序的经验;3.熟悉SQLSERVICE，MYSQL等数据库的应用开发；4.C# Web Service 开发经验;5.对主要的电商平台（ebay, amazon）API有一定的了解；6.使用、维护本公司数据库管理系统。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州品茗安控信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责产品研发工作；制定研发计划、落实和跟踪； 2、负责研发团队的管理，建立开发人才梯队和培养，优化开发流程；3、根据业务规划进行相应的计划制定，进行技术选型，负责整体架构设计；4、对需求整体进行分析、把关，保证产品研发的可行性。任职条件：1、5年以上开发工作经验，至少参与过3个以上项目开发； 2、2年以上项目管理经验，具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力，独立负责过1个以上的项目开发；3、精通C#，熟悉WPF、EF、LINQ、MVC、ASP.NET等技术框架；  4、 熟悉Mysql、SqlServer、Sqlite等数据库的开发，具备一定的优化经验；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责微信或移动平台的功能开发；2. 负责短信平台的功能维护；3. 提交相关项目的交付文档；4. 及时有效的交付项目，满足项目的要求；5. 发现和解决系统运行中的问题，提供持续的服务支持。任职要求：1. 5年以上C#开发经验，熟悉.Net框架；2. 熟练掌握ASP.NET、MVC、SQL Server或oracle等相关技术；3. 熟练掌握Jquery、BootStrap、AngularJS等前端技术框架；4. 熟悉SQL Server、MySQL、Oracle至少一种数据库。能熟练编写各种应用开发过程SQL语句，了解数据库理论；5. 熟悉HTML、JavaScript 、CSS、XML并能熟练使用，熟悉Jquery框架， 熟悉HTML5优先，BOOTSTRAP必须了解；6. 能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；7. 负责微信接口设计、开发和维护；8. 有相关微信作品的优先考虑。福利： 1、购买五险一金。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月可申请100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.    7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。  8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策"}
{"title": "C#程序开发", "company": "上海有集信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1 熟练掌握C#，Web api开发技术; 2.精通MySQL数据库，能够熟练对数据库中数据进行读写编码;3.三年以上工作经验4.逻辑思维强，思路清晰，有良好的沟通、协调和学习能力.岗位职责：负责公司网站、应用系统的研发；负责与客户沟通需求改善用户体验"}
{"title": "C# .NET软件工程师（WEB）", "company": "深圳市海威达科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：        一卡通云平台接口及前段web开发职位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业    技术水平高者可适当放宽；                                                     2.熟悉c# webapi编程；3.熟悉MVC框架；4.熟悉bootstrap等前端工具包；5.有基于ABP模板开发经验优先。"}
{"title": "C#软件开发", "company": "成都长城开发科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【岗位职责】1. 根据公司业务需要，负责公司上位机软件、测试软件等各类工具软件开发;2. 负责软件相关文档编辑与整理；3. 根据客户需求，现场部署和安装相关的软件系统;4. 负责上位机软件、测试软件等各类工具软件维护工作。【任职资格】1.    全日制大学本科或以上学历；计算机、自动化、电气工程、电子信息等相关专业；2. 熟悉.NET平台下的C# WinForm编程，熟悉VC++编程，了解WPF编程，熟练掌握Visual Studio VS2015 编译工具；3. 熟悉SQL Server，MySQL数据的操作和访问，熟悉SQL查询语言；4. 熟悉多线程编程，对操作系统原理，有一定的了解；5. 能够运用各种软件工程的工具编写软件的原型，需求，设计等相关的文档；6. 熟悉串口，RF，Socket等通信方式，对仪表计量行业(电表，水表，气表)有一定的了解的优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京索英电气技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求编写系统需求文档与概要设计文档，详细设计文档；2、负责公司软件产品Windows平台客户端软件的系统设计和开发工作；3、负责客户需求的挖掘工作；4、独立完成项目的开发工作；5、现有软件产品的维护和技术支持工作任职要求：1、计算机或软件等相关专业本科以上学历；2、具备3年以上.net  C/S平台实际开发工作经验；3、熟练使用WPF开发Windows界面软件，熟悉GDI+、windows消息通信机制、自定义控件绘制技术；4、熟悉XML、多线程、WCF、TCP/IP网络编程；5、工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识。6、有电力行业或工业自动化行业软件开发经验优先；7、熟悉电池测试系统等优先考虑"}
{"title": "C#", "company": "深圳市纵横通信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司门禁系统、电梯控制系统的开发和维护工作；2、负责公司考勤系统的设计开发工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程及相关专业毕业；2、具有2年以上软件开发工作经验；3、熟悉C#语言（必须），有C++、VC++使用经验者优先录取；4、熟悉WinForm、WPF等界面框架技术；5、熟悉SQL Server数据库，有使用该数据库进行客户端开发的项目经验；6、熟悉串口通信技术和TCP/IP通信技术，有使用WCF进行服务端开发的经验；7. 有门禁系统、考勤系统、梯控系统软件开发经验者优先。注：上班地点可选择南山区或龙华区"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽宇锋智能科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的智能物流及立体仓库系统规划要求，参与设计公司的无人搬运车智能调度系统、仓库物料管理系统；2、参与公司现场项目的系统联合调试；3、编制所承担软件模块的相关设计开发文档；4、配合无人车车载控制系统，进行智能调度系统的测试与完善；5、完成研发部经理分派的开发工作。任职资格：1、大专及以上工程技术类专业学历。专业背景以电子电气、自动控制、计算机为佳；2、具有较好的算法基础，精通C#(含Asp.Net)开发，熟练掌握面向对象设计方法及多线程开发，熟悉VS 2015/VS 2017开发环境；3、熟练掌握数据库系统设计，具备较强的数据库设计能力和经验；4、熟悉软件开发流程，能书写规范的软件开发技术文档；5、具有良好的团队协作能力及良好的学习能力。具有以下任何一种开发经验者优先：AGV无人引导车调度系统开发；智能物料系统开发；有网络/CAN/射频等通信开发经验；具有基于大型数据库的开发经验；工业自动化系统设计开发，智能车系统设计。工作地点：合肥市宁国路与一环交叉口（安徽省化工设计院）五楼503,505"}
{"title": "急招C#主管", "company": "杭州新爱电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、完成相应功能模块的软件开发、调试、问题定位、故障解决；2、负责软件的维护及升级工作，参与产品维护和技术答疑工作任职要求；3、负责项目新功能的设计、分析与开发实现，撰写技术文档；4、负责c#部门建设，带领团队完成项目工作要求： 1、5年及以上C#编程工作经验，熟悉面向对象设计方法和理念；2、熟悉运行时GC机制，有内存调优经验；3、掌握windows环境下多线程、文件、数据库等相关技术；4、熟练使用具有企业型应用开发或高交互性web开发经验者优先；5、有一定C#环境部署经验；6、有团队管理经验优先。福利：弹性作息时间：早上8：30-9：30，傍晚 17：30-18：30，8小时工作制，单休奖金：每个月考核项目，做的好有项目奖金带薪年假：大年30 至 正月初六，共7天加班工资：￥20/小时团建：部门有一定团建费用，可组织团队活动团队成员：年轻貌美，九成单身"}
{"title": "C#软件研发工程师", "company": "杭州图南电子股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、任职要求：    1、具备.NET(C#)2年以上编程经验，熟练WinForm、多线程开发；    2、具有TCP/IP网络传输开发经验；    3、一种以上大中型数据库开发经验，熟悉计算机串口通信。4、具有良好的程序框架设计能力和良好的代码书写习惯，能够进行异常dump分析。二、工作内容    1、广播电视类播控软件、网管软件、设备控制软件、平台服务软件、生产调试工具软件研发；    2、编写开发文档、软件安装使用帮助文档；    3、协助主管进行广播系统的设计。"}
{"title": "WCS工程师（C#）", "company": "凯乐士科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责WCS系统的方案设计、项目实施、调试、验收；2.负责现有工程项目WCS的维护故障处理；3.根据项目要求，完成软件系统设计、编码、测试；4.编写相关技术文档；5.完成公司及上级交付的其他工作。任职要求1、教育背景：本科及以上学历，计算机软件及相关专业2、工作经验：3年以上3、能力要求：熟悉.NET平台，掌握C#编程语言，熟悉MySQL/SQLServer等主流数据库熟悉OPC、PLC通讯协议或有socket编程经验优先考虑有大型应用系统编程经验"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "杭州杰毅麦特医疗器械有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责公司医疗设备软件的功能开发；2、与硬件工程师或平台开发组配合，进行通讯编程；岗位要求1、精通C#开发，具备较强的技术钻研能力，同时有类似windows编程经验者优先；2、熟悉主流数据库中的一种或多种,如MYSQL、SQLite、SqlServer等；3、熟悉各种多线程、消息队列、异步通信、进程间通信、应用层协议等技术；4、精通网络通信协议(TCP/UDP, Http/Https, SIP, RTP等) ；5、具备系统分析和设计能力；6、1-3年相关工作经验，有医疗器械行业工作经验优先考虑。"}
{"title": "C# / C++软件工程师", "company": "北京星河泰视特科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责运行于Windows平台下的CS 软件设计和开发(UI、数据库、通讯接口）2、参与软件系统的设计和分析；3、完成相应模块软件的设计、开发、编程任务并能对相应模块进行单元测试；4、指导程序员的工作；　　　5、协助部门经理对整个软件过程进行控制；　6、负责相关设计、调试、模块测试用例等文档的编写；7、负责维护和协助管理老产品。任职要求：1、计算机、通信工程及自动化相关专业，本科及以上学历； 2、2年以上.Net平台 Winform开发经验/ C/C++语言 3、精通C#语言开发，熟悉 .NET框架；4、精通MySQL、Oracle等数据库设计开发；5、精通Web、串口、Socket、HTTP编程，具有多线程处理开发经验；6、具备良好的分析解决问题能力及文档编辑能力；7、岗位责任心强，重视团队合作并具有良好的沟通协调能力；8、有视觉软件开发开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市龙控智能技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、 对公司的DCIM2.0产品的客户端及服务端进行维护，修复项目上存在的BUG； 2、 对公司的DCIM2.0产品客户端及服务端进行功能性升级开发； 3、 对公司的DCIM2.0产品的界面（WPF）进行优化； 4、 深度如集成门禁、短信猫等周边产品到DCIM2.0平台； 5、编写使用说明文档及操作手册等资料。岗位要求：1、熟练应用WCF、WebApi、WebService等服务框架； 2、熟练应用ORM(Nhibernate)编程,熟悉mysql/sqlite/sql server数据库； 3、熟练应用多线程设计； 熟练应用通讯设计，如socket、串口； 熟悉工业协议优先考虑； 4、有java开发经验优先考虑；有监控系统项目经验； 团队合作精神和对客户要求的理解； 有积极向上的精神, 踏实勤奋；5、学习能力强能独立胜任项目开发，包括前期需求分析，文档撰写，代码功能开发实践； 有强烈的责任心，热爱工作，有耐心，注重细节，工作积极主动；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海天永智能装备股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述1数据库建模2数据库优化3文件解析与存储4熟悉SPC等质量管理软件的开发职位要求1精通c#，c/s编程，精通 win Form软件开发，熟悉面相对象的开发。2精通多线程，委托、异步等功能的使用。3能熟练运用vs2010等开发工具，并熟练调用第三方dll文件。4熟练使用oracle 11g、视图、存储过程、调度。5熟悉各种服务配置应用 包括：FTP、HTTP、oracle。6具有良好的编程风格和清晰文档说明。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州泽天科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求完成项目的设计方案（上位机、WEB应用方向），并按照设计方案进行编码开发；2、完成项目的代码设计、调试、并解决研发过程中遇到的问题；3、能够独立完成开发和模块自测试的工作；4、完成上级安排的其他日常研发工作。任职要求：1. 本科以上学历，热爱编程者；2. 有责任心，能承受一定压力；3.  熟悉C#研发流程，有相关工作经验，熟悉T-SQL，HTML,JQuery；4.熟悉数据库，具备数据库相关工作经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳宇问加壹传感系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责用C# C/S winform开发计算机桌面软件，客户端软件，服务器端软件对传感器数据进行上传、下载、分析、统计、图形显示、打印、输出通过USB、以太网、WIFI等方式访问传感器设备通过云服务器管理数据和设备，远程客户端可访问任职资格：有完整的项目开发经验精通C#, C/S架构, winform技术熟练使用数据库，如sqlite, sql server等熟练使用DevExpress熟练通过主流通信协议访问远程云服务熟练B/S架构者薪水从优要求有良好的代码书写和管理习惯，可读性强性格稳重，爱思考，爱学习，积极向上要求有独立分析解决问题的能力、独立学习的能力、很强的执行力对工作认真、细心、负责，良好的沟通能力和团队意识工作条件：甲级写字楼工作地点：深圳科技园或深圳福永薪水提升：提出个人目标，目标完成可提薪。每年两次提薪考核通过后，可提薪。每年一次晋升考核后按职位职级提薪。晋升方向：主管->经理->总监->事业部总经理->董事->合伙人薪酬福利体系：双休五险一金每年2次提薪考核每年1次职位职级晋升考核年终奖2~5薪满3年可参与公司股权激励计划满5年可申请购车补助表现优异者可免费晋升培训发放各种过节福利年终评优现金奖励每年组织1~2次旅游，每个月组织聚餐休闲活动不定期集体生日会表现优异者公司提供每年一次全身体检公司免费购买重疾险 表现优异者另有餐补、交通补、住宿补"}
{"title": "PC端软件开发（C/C++/C#）工程师", "company": "成都宜行宜停科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Windows系统平台上C#(或C、C++)客户端软件的产品开发与维护；2.按照项目计划，参与制定产品设计框架，并按时提交高质量的代码，完成开发任务；3.负责验证和修正测试中发现的问题，据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4.学习和研究新技术,不断将***应用于产品研发过程中,以满足产品的需求；5.负责参与C#(或C、C++)软件、客户端的开发，完成单元测试和集成测试,保证功能的完整性，编写开发文档，并解决系统试运行阶段的问题。任职要求：1、软件工程、计算机类、数学等理工科专业大专以上学历；2、熟练使用vs开发（C、C++或C#中一种即可）应用程序3. 熟悉至少一种数据库(Oracle，SQLSERVER，MySQL)；4. 掌握TCP/IP、Web Service技术、拥有一定的经验者优先；5.熟悉基于OpenCV人脸识别相关开发优先6、良好的编码习惯，较好的撰写设计文档"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "宁波优德普信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-7千/月", "require": "一、职位要求：1、计算机及相关专业,1年以上B/S项目开发经验;2、精通Microsoft.NET Framework 框架，熟练使用C#进行多层开发；3、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript等，4、精通SQLServer、Oracle等数据库原理以及开发技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、有较强的钻研精神；7、具备良好的团队协作精神，极强的责任心，执行力强；二、任职要求：1、熟练ASP.NET 开发环境和C#开发，具有扎实的计算机基础知识、优秀的逻辑思维和判断能力2、了解 MS SQL Server 数据库的设计与开发，熟悉sql语句3、了解 JavaScript, Html, css 。4、具有良好的学习能力和团队协作能力。三.福利待遇1、公司提供五险一金，2、员工生日福利500，3、每月话补50，4、年薪13-15个月工资，5、端午节福利200元购物卡，6、中秋节福利200元购物卡，7、年度体检，8、部门团建等。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "常州雷射激光设备有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、根据客户的需求，制定具体项目实施方案；2、根据项目开发计划，能独立完成软件的开发工作；3、能适应每月至少两周的出差；任职资格：1. 大专以上学历，3-4年.NET开发经验；2. 熟练掌握C#开发技能，能单独完成模块的开发及现有模块的改进优化；3. 熟练使用C#进行WINFORM开发，熟悉TCP/IP、串口通信、多线程编程；4. 了解web Service、mysql、opc、WCF、ASP.NET技术优先。5、具有软件模块化和面向对象设计开发的理念；做事认真负责、工作严谨、具有工作责任心。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州市华软科技发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据安排的程序开发任务以及系统分析的架构进行代码开发；2、参与编写相关开发文档；3、参与项目的后台代码编写和功能实现工作；4、参与PC前端和HTML5移动端开发；5、指导初中级开发人员进行开发；6、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机及软件工程等相关专业，全日制本科及以上学历，4年以上.NET平台下开发经验；2、熟练掌握C#，asp.net，熟练进行WinForm及B/S架构应用开发，熟练使用VS2013等开发工具；3、 熟悉SQL Server数据库平台，熟练编写sql语句；4、熟悉前端的HTML、Div+Css、JavaScript、HTML等技术；5、熟悉微信端口，微信开发；6、具有团队合作精神和创新能力，有良好的沟通能力；7、逻辑分析能力强，具备快速抽象业务和分析问题的能力；8、有良好的编程风格，具有规范化、标准化的代码编写习惯；9、对.net底层有较深入了解，并有底层框架设计开发经验者优先。公司简介：业务方向：电子政务产品，办公自动化系统，行业应用信息化管理系统；华软科技是一支勇于挑战的优秀团队，其中具备本科学历占70%以上。员工是公司核心竞争力，我们公司愿意为每一员工提供良好的成长平台，提供有竞争力的薪酬制度；完善的福利体系，清晰的职业发展路径，鼓励学习、进步、分享的工作氛围。公司网站：www.huaraun.com.cn。福利待遇：1、工作时间：8:30-12:00,14:00-17:30，周末双休；2、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假；3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4、轻松的团队氛围：定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；5、公司地处天河软件园华景园区；邻近BRT，交通便利，生活服务设施配套完备；公司配有微波炉，冰箱等，员工可自带饭盒；6、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引，在这里，你不会一无所获！"}
{"title": ".NET系统架构师/C#高级程序员", "company": "都市酒店集团", "where": "青岛", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.大专以上学历、五年以上工作经历；2.精通C#语言、.NET框架、SQL SERVER数据库、熟练使用VS2008/2010开发工具；3.对于web页面等前端技术熟练掌握运用；4.语言表达流利，思路清晰，条理性好，工作耐心细致，有责任心，团队合作精神；5.开发过小程序者优先考虑（有案例）；6.有开发过酒店管理系统（PMS）、ERP、或中大型应用软件经验者优先。"}
{"title": "资深C#软件工程师", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1、从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作；并指导小组成员的开发工作2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。5、上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机相关专业，5年及以上工作经验；2.核心能力要求：精通C#编程语言包括但不限于（C#，java,C++)；精通C#内存分配机制、垃圾回收制，善于内存优化精通C#性能优化熟悉主流数据库（如SQL Server、MySql、Oracle等）；熟悉分布式、缓存、消息，负载均衡等机制和实现原理；具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式，具有高性能应用系统设计的经验；3.辅助能力要求：能够指导团队成员的工作，并保证项目的质量；善于改进工作流程、方法，并帮助团队提升工作效率具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感，乐于研究新技术；具有良好的调试手段和重构能力可用UML进行系统建模或系统表述4.性格要求：良好的沟通能力，思维灵活，有较强的表现能力责任心强，团队协作精神"}
{"title": "软件开发工程师_C#", "company": "广州数夫软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 一年以上大型专业软件 或企业ERP信息管理系统 开发经验. 2. 精通C# WinForm开发、Sql Server编程熟练 3. 计算机相关专业本科学历，男女不限. 4. 有良好的敬业精神，有强烈责任感 5. 有专业软件公司工作经验者优先 6. 能吃苦耐劳 有一定基础且有上进心的年轻人亦可"}
{"title": "C# .NET软件工程师", "company": "广州盛原成科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 计算机、自动化相关专业全日制本科及以上学历,两年以上经验（无经验亦可）;2. 熟悉.Net框架及C＃开发语言；3. 熟悉数据库，具有数据库SQL开发能力 ;4. 有EF，WPF桌面应用开发经验者优先；5. 具有强烈的求知欲望和责任心，良好的沟通能力和团队协作精神。团队是公司的财富，广州盛原成科技有限公司（以下简称本公司）欢迎优秀的人才，支持成长，期待与你共创卓越，分享未来！选择广州盛原成的理由：一、这里有丰厚的薪资：1.同行业中极具竞争力的薪资；2.广阔公平的晋升空间；3.年终奖；4.项目奖金和开发奖金；5.两年以上的优秀员工，公司提供期权激励。理想的薪水在我们这里是最容易实现的，前提是你的能力和态度！二、这里有完整的福利：1.完善的福利体系：月薪、五险一金、年底双薪、年终奖、岗位补贴、节日福利金；2.每年六天带薪年假、三天带薪病假、婚假、产假等等；3.加工可调休，或享受补贴；4.重要节、假日的福利慰问。三、这里有充裕广阔的发展空间：1.充分激发员工的参与感和潜能，助力员工迅速的成长；2.个人完全可以通过努力实现灵活转职、升职；3.在这里，我们学习，试错，积累，不断成长。四、这里有激情、开放、信任的工作氛围：1.人际关系简单、直接，坚持高效、直奔主题的做事风格；2.不定期员工活动（个性化竞赛、生日活动、康乐活动、外出旅游、节假日活动等）；3.在这里，你能收获的不仅仅是面包，还有友谊与梦想。 工作地址广州市番禺区钟村街汉溪大道290号保利大都汇3栋办公楼401房"}
{"title": "软件开发工程师（C#）", "company": "苏州博彦信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-9千/月", "require": "项目是Bing搜索引擎大数据交互平台，负责数据抓取、分析和一些开发工作。开发语言是C#。要求： 1.java或者C++、C#（.net）都行 2.有一定项目经验或者学校作业经验  3.有一定数据结构和算法基础 4.2017年毕业或者2018年毕业，也可接收优秀应届生"}
{"title": "C#开发工程师（13K-16K 双休 包吃住）", "company": "广州市众创物联网科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目产品软件设计开发，完成核心技术或难点攻关；；2、参与数据传输协议以及接口规范定义；3、编写平台相关技术文档；4、负责应用需求实现、软件设计，规划功能模块和接口，落地技术方案和开发交付；5、负责产品研发、项目技术解决和其他领导交办的事务；岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上开发经验，特别优秀者可放宽学历要求；2、精通C#语言，熟悉C/S架构应用开发，熟悉TCP/IP协议、RS232/485及Socket开发等、理解多线程编程、关系型数据库，掌握面向对象设计及编程、熟悉各种设计模式；3、了解常见的单片机、传感器等硬件基本原理，有软硬件接口对接开发经验；4、熟练使用Visual Studio进行界面设计、编码，能根据需求自定义图形控件或使用第三方库完成界面设计，熟悉.NetFramework和常见的开发框架，有良好的产品交互意识； 5、了解移动通信网架构等基本知识与原理，了解RFID、WiFi、Zigbee、LoRa、NBloT、MQTT等技术；6、工业行业背景（电子设备制造，装备制造，通用设备制造行业，食品，医疗等），有过工业信息化、智能化改造经验和熟悉工业系统（如MES, ERP, PLM, SCADA等）等优先。福利：1、包吃包住（每人一个独立单间、空调热水器齐全），2、五险一金3、有薪年假、法定假期4、节日礼金/礼品、年终奖5、健身活动：公司健身房有乒乓球、跑步、哑铃等项目。6、餐后水果、旅游活动等。乘车路线：公交站点：创业西路站；创业路站、创业路口站 停靠公交：B28、440、453、453A，516、567、575、573快、571B、368、369、447、B29"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉兴和云网科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据项目需求，按计划完成开发任务；2.配合设计人员完成系统及功能模块需求分析；3.能独立完成开发工作，对开发遇到的技术问题能够给出合理的解决方案；4.具有项目管理经验，计划排程、工作评估方面经验优先。任职要求1.计算机相关专业，本科或以上学历，有2-3年以上C# Winform 开发经验；2.熟练使用运行支持环境 Winserver 2016  (64位)、VS2017\\VC++2017(V141)  （开发工具及框架） .net framework 4.5.2 类库 （开发环境） ；3.熟悉Windows 操作系统编程，熟悉网络编程、压缩等技术；Windows API及com组件；4.熟悉C#开发，有C/S混合项目经验."}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "武汉中科智杰软件工程有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职资格：1、从事C#开发1年以上经验。2、熟悉WPF/Windows Form、MVC、ASP.NET等开发技术，熟悉面向对象设计和设计模式 。3、熟悉Html/CSS/Javascript，熟悉jQuery、Ext等框架。4、熟悉Oracle、mysql数据库，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验。5、熟悉.net 框架及其内部基本工作原理。6、熟悉com 与.net 平台互操作技术。7、对.net下的多线程、并发编程有深刻的理解。8、能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力。9、良好的沟通协调能力和团队合作意识。10、责任心强，工作踏实，可信赖、能适应严格项目管理。11、正规院校本科及以上毕业，优秀者可放宽学历。"}
{"title": "C#工程师（幼儿教育）", "company": "东北师大理想软件股份有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品或模块的研发和设计；    2、负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复及解决；  3、配合市场部门完成应用软件项目的前期需求分析、功能设计；  4、完成公司软件项目和软件产品的后期维护工作。任职条件：1、统招本科以上学历，计算机软件或数学相关专业，2年以上C#软件开发经验。 2、熟悉WinForm、WPF编程； 3、熟练掌握socket、多线程、WebService等技术； 4、掌握并熟练运用三种以上设计模式，程序设计体现面向对象的设计方法，架构中表现良好的数据结构存储及运用，保障软件运行效率。    5、具有以用户为核心的品质，业务流程设计、UI设计均体现为用户着想，贴近用户习惯而不特立独行。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽斯玛特物联网科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【岗位职责】    1、基于.net平台，开发物联网系统环境监控软件；    2、根据需求，进行系统设计、开发、测试、上线；    3、定期进行项目维护和升级。【任职要求】    1、1年以上实际C#项目开发工作经验；    2、至少熟练掌握一种以上数据库(SQLSERVER)；    3、熟练C#语言，熟悉多线程开发、网络通讯开发；    4、沟通能力强，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；    5、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；【待遇优厚，福利齐全】    1、作息：每天8小时；双休；法定节假日；    2、带薪休假、春节超长带薪假；    3、按国家规定享受五项社保保险、住房公积金；    4、优秀员工及级别以上岗位享受高基数公积金；    5、行业内富竞争力薪资；年终奖；每年调薪；    6、提供免费午餐；享受各种补助；节日福利；    7、不定期内部拓展、集体活动；     更多资讯请关注公司主页：http://www.smartiot.cc/"}
{"title": "（应届）软件开发工程师（C#）", "company": "杭州沃镭智能科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析，参与软件产品模块详细设计，完成相应技术文档的撰写；2、完成相关模块单元程序代码开发与测试；任职要求：1、应届本科毕业生，电子、通信、计算机、自动化类专业；2、对C#编程技术、网络编程、数据结构与算法、数据库开发与windows界面开发有高度兴趣；3、具有良好规范的项目研发文档撰写能力；4、有较强的学习能力，有良好的沟通表达能力与团队协作精神； 备注：在校期间未获得过奖学金或相关课外科技竞赛奖项的同学请勿投！"}
{"title": "C#开发工程师(双休)", "company": "重庆巨基科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.完成相应功能模块的软件开发、调试、问题定位、故障解决；2.负责软件的维护升级工作，参与软件维护工作。3.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强；能承受较大的工作压力4.精通C#、.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发。5.掌握MVC、Entity Framework技术，以及其原理和结构。6.熟练掌握SQL Server、MySQL等数据库之一的开发、管理工作，扎实的SQL语言编写能力，熟练编写存储过程、触发器。有数据库性能优化或者大型项目架构经验者优先。7.熟练与硬件设备的各种通信，以及第三方数据接口的开发方式。8.具备良好规范的编程风格，包括：可读性、友好性、复用性、可跟踪性、安全性、运行效率、异常处理等。 9.熟练使用Winform、WebService、WindowsService、WPF、ASP.NET等进行项目开发。补充说明1.计算机相关本科以上学历；   2.有完整项目经验者优先，具备良好的抗压能力及独立解决问题的能力。 3.从事能源管理行业，熟悉BA系统者优先。4.工作时间：8：30-17：30（双休）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责带领团队完成港口自动化控制上位机软件产品的设计、研发、维护。  2、负责对自动化控制流程的分+F2:G28析、设计、数据库处理等。  3、负责在工业现场环境下对软件产品的调试。  4、负责相关产品设计文档的撰写、整理岗位要求：1、计算机相关专业，两年以上相关编程经验，精通C#及C/S架构，熟练运用C#进行桌面应用程序开发（WinForm、WPF），熟悉.NET    Framework，熟练使用Visual Studio，熟悉微软软件开发技术体系； 2、熟练掌握面向对象思想，熟悉设计模式，能开发C/S和B/S架构的应用程序； 3、熟悉SQL    SERVER, MY SQL数据库；能熟练编写存储过程/触发器等；掌握数据库优化方法，善于解决问题； 4、有分布式系统开发经验，精通多线程编程；"}
{"title": "C#、MES开发工程师（成华区）", "company": "四川成焊宝玛焊接装备工程有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、有3年以上C#开发工作经验，能独立进行C#后端开发，熟悉.NET三层架构；2、熟练掌握常用数据库MYSQL、ORACLE、SQLSERVER的开发，有一定的数据库设计经验者优先；3、MES系统功能开发、测试、交叉QA， DSP、RMS、SPC、FMC等MES相关系统的运营、维护、开发，并制作相关文档。任职资格：1、能独立担当项目管理与设计、数据库设计，控制项目成本，与用户进行需求沟通并设计解决方案；2、有MES、ERP、生产管理等软件开发经验优先，要求必有MES开发经验。 3、能接受一定频率的差旅工作。"}
{"title": "C# WINFORM/.NET软件工程师", "company": "上海欧融芝实业有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. WinForm或微信公众号项目的开发及实施工作；2. 辅助研发经理完成系统分析、设计及相关文档的编写；3. 按照系统设计，完成代码的开发；4. 配合完成系统集成测试；5. 配合设计人员完成系统实施。任职要求：1. 1年以上开发经验，2. 精通SQL SERVER数据库的应用开发；3. 精通C# WinForm相关开发技能，精通Dev第三方控件，熟练掌握ASP.NET；4. 良好的团队合作意识，能够适应团队工作，乐于交流，对编程富有热情，工作积极主动，能够主动获取新知识，具有较强的领悟力。      为适应公司业务的发展，特成立软件部门，用以开发及维护公司的软件，同时，该软件将面向全国用户销售。如果你有创业的激情，同时能够熟练的使用C#进行软件的开发，我司热忱欢迎这样的人才。公司福利待遇优厚，上班时间早9点到下午5点，不用加班，不用加班，不用加班，重要的福利强调三遍！每年一次旅游年会，超长春节假期。"}
{"title": "C#工程师", "company": "兴英科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-7千/月", "require": "1.系统程序开发、系统优化、开发文档撰写;   2.系统异常排除、处理, 系统资料的保证；   3.协助系统建设；   技能要求：   1.熟练掌握C#开发语言；   2.熟练使用Oracle或Sql Server；   3.熟悉存储过程。 4.责任心学习能力强，思想积极、活跃，工作认真、负责"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京精微致合测试技术有限公司", "where": "北京-怀柔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务客户端软件开发；2、负责测试驱动程序开发；3、完成领导交给的其他任务。任职要求：1、本科以上学历、计算机、软件等相关专业；2、精通WPF应用程序的界面创建及相关功能的程序开发；3、精通多核多任务并行处理和单核多线程并行处理的程序开发；4、精通SQL数据库创建和查询等程序开发；5、精通WCF构建Web服务和客户端的程序开发。工作时间：上午：8:30-12:00、下午：13:30-17:00、周六日双休；福利待遇：五险一金、餐补、话补、节假日福利、年终奖等"}
{"title": "C# WEB后台设计工程师", "company": "南京中科盟联信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：1)   计算机相关专业本科或以上学历；2)   熟练掌握c#，.net技术架构，精通mysql，redis，mongodb等数据库编程，具有丰富的网站后台设计能力，能够独立开发c#后台，crawling程序；3)   具有用c#实现CMS和电商平台的后端开发者优先。4)  三年以上工作经验工作职责：1)   负责开发公司相关的CMS和电商平台的后端开发；2)   定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；3)   负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发等工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京版石软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.2年以上C#，.Net开发编程及设计经验，熟悉软件开发过程，熟悉面向对象 掌握多线程；2.熟练掌握Visual Studio开发工具的使用，有C/S行业软件开发经验；3.熟悉MySQL、Oracle等主流数据库管理系统、相关技术及工具；4.熟悉WPF技术；"}
{"title": "C# 软件开发工程师", "company": "珠海和佳信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析、流程设计；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的设计和编码工作；3、完成开发文档的编写和程序代码的标准化；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上C#相关工作经验；2、精通C#,熟悉wpf、winform，对wpf有深入的研究，理解其基本原理，熟悉mvvm开发模式，能够独立完成多个系统模块的开发；3、熟悉掌握委托和事件、反射、文件IO、多线程编程；4、具有较强的业务需求分析能力，高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "金融行业C# WPF/WINFORM开发工程师", "company": "上海子午线新荣科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-30万/年", "require": "基本要求：1． 年龄、性别不限、专业不限2． 工作三年及以上3． 有1年以上MS C#客户端界面开发，熟悉Winform或WPF开发4． 有1年以上Java后台开发经验5． 熟悉Linux操作系统、常用命令，并具备一定的脚本编写能力6． 熟悉Oracle数据库、以及SQL语言7． 动手能力、主动性强主要工作内容：1． 参与到交易系统、行情系统、以及交易管理系统相关的研发2． 开发基于C/S结构的客户端程序工作后收益：1． 了解、并掌握金融行业的基本知识、尤其是外汇交易、市场数据方面的业务知识；2． 有机会参加大型企业应用系统项目的开发；3． 有机会了解国际上先进的金融风险管理系统、电子交易系统、市场数据系统的知识和原理；4． 技术上可以学习到C#, C++, Java的开发, 以及UNIX环境下的操作；工作地点：上海浦东"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "珠海和佳医疗设备股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉公司软件模块，能进行软件的开发、修改与调试。  2、配合软件的上线部署,及时解决技术问题。  3、完成开发文档的编写和程序代码的标准化。   任职要求：  1、具备临床路径研发经验，医疗行业HIS开发经验；  2计算机相关专业，大学专科及以上学历，5年以上软件开发经验。  3、熟练使用.Net开发环境，至少熟悉一种大型数据库(SQL、SERVER、Oracle)编程。  4、具备较强的文档编写能力，良好的文档规范性和良好的编程习惯。  5、熟悉医院信息系统相关流程或熟悉医院内部结构及管理体系优先。  6、良好的语言表达能力，沟通能力，较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识; 7、精通.net平台，C#，熟悉客户端+webApi开发模式，会WPF优先;  8、熟悉掌握委托和事件、泛型、反射、文件IO、多线程编程；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "青岛一舍科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.5-1万/月", "require": "务必注意：工作地点在哈尔滨职位信息1、负责公司产品的设计和开发工作；2、参与具体项目，由项目经理指定的相关工作内容。包括：需求分析，设计，编码等；3、发现项目上存在的技术问题并及时处理。岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通C#语言，精通C++，熟悉open cv 或 eugm；3、学历可放宽，需要经验丰富、技术能力扎实人员；4、能够按照技术负责人要求完成项目研发工作。5、沟通能力强、责任心强、具备团队合作精神。"}
{"title": "C# 系统架构师", "company": "重庆世玛德智能制造有限公司上海分...", "where": "上海-松江区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "岗位职责1.能够独立设计架构系统；2.负责编写系统设计说明书；3.负责编写代码规范文档；4.负责编写代码模板文档；5.对工程师进行开发指导；6.完成项目经理交办的开发任务；7.配合机械工程师、电气工程师进行大型自动化工程的系统设计。任职资格1. 4年以上数据库开发或MES系统开发工作经验；2. 1年以上软件系统的系统架构工作经验；3. 精通C#编程语言，熟悉.NET 框架，熟悉MVC开发模式，熟悉C/S，B/S，架构；4. 熟悉MS Sql Server或MySQL等常规数据库，能熟练编写存储过程、触发器并能根据要求做性能优化；5. 有较强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6. 具有良好的团队合作精神、善于沟通，工作认真、负责，有上进心；7. 有生产管理软件开发经验优先录用。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "四川纬远科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "任职要求：1、3年以上C#开发工作经验，能够熟练使用C#，进行WinForm程序开发,逻辑能力强；2、熟悉关系数据库知识，熟悉Oracle数据库存储过程编写；3、有进销存等管理系统经验者优先。"}
{"title": "C#中级软件开发工程师", "company": "哈工大机器人（山东）智能装备研究院", "where": "济南", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责研究院上位机软件产品的界面设计和开发工作；2、负责产品的后期维护与现场技术支持；3、完成上级安排的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 精通C#开发语言，熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具；熟悉SQLServer、Oracle等一种主流数据库；3、熟悉上位机软件开发，熟悉Socket和TCP/IP网络通迅等方面的编程；4、逻辑思路清晰，具有钻研精神；热爱软件开发工作，有大型软件项目开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "广东正业科技股份有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本科/3年以上C# Winform项目开发经验,完整参与过3个以上软件开发项目; 2、精通C#，熟悉.Net Framework框架；精通VS开发工具，熟悉已有.Net组件使用；3、熟悉SqlServer,Oracle等数据库应用4、熟悉软件开发流程,具备良好的编码风格和文档编写习惯;5、熟悉面向对象软件结构知识，熟悉设计模式，能熟练使用建模工具完成软件设计;6、具有扎实的操作系统、数据结构及算法基础知识；7、有自动化软件产品开发经验者优先8、熟悉网络（socket）、串口、USB等模块的编程和他们之间的数据传输协议；熟悉多线程编程；.Net控件开发者优先9、对固高，雷塞，ACS等几大知名的运动控制卡熟悉，了解激光器的控制原理10、会使用视觉库岗位职责：1、基于windows平台,负责自动化（激光设备）类软件产品功能模块开发工作2、根据项目要求,独立完成相应模块功能,在保证质量的前提下迅速完成代码开发3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档"}
{"title": "C# .NET", "company": "重庆市江北区心田花开课外培训学校...", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。任职要求：1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4. 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海易溯信息科技股份有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、完成从研发文档到系统发布等项目开发各环节的工作； 2、分析和解决系统中的设计缺陷，并创造性提升、改进工作方法和技术。任职要求:1、五年以上研发经验，两年以上架构师经验，有团队管理经验；2、精通C#系统架构和设计模式，熟悉SQL Server/MY SQL数据库管理系统、相关技术及工具；3、至少负责过两个以上的大型软件项目的总体设计、技术实施及项目管理，熟悉软件产品研发过程；4、具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档的书写；5、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；6、具备优秀的英语读写说能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海杏和软件有限公司", "where": "西安", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责  根据业务需求进行代码开发，参与平台架构设计，框架设计；  参与软件系统的设计，现有软件产品的改造，撰写开发相关文档；  完成新产品技术支持工作；  接受上级经理安排的工作任务，并按时保质保量完成。任职资格   全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上的软件项目开发管理经验；  具有5年以上医疗信息化工作经验的可以适当放宽到大专学历；  精通asp.net、c#语言，熟悉winform开发、WPF开发或者熟练掌握html、Javascript、css、Xml、Ajax等使用技能；  熟练使用 SQL或Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器；  良好的技能知识和背景，能独立完成需求调研和需求分析，系统架构和软件开发过程中的其他相关文档的编写；  具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神，具备强烈的工作责任心和事业心；  能适应短期出差。西安地址:西安高新区研祥城市广场A座1501公司介绍，请关注微信公众号“杏和软件”查看。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "重庆创软科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计；2.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.辅助进行系统的功能定义,程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职资格  1、专科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上开发经验。2、熟练使用ASP.net，C#进行B/S或者C/S项目开发。3、熟悉SQL Server,Oracle,MySql数据库，熟练使用SQL语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库优化充分的理解。4、熟悉LinQ、MVC，了解Redis、MongoDB等技术。5、熟悉面向对象思想，代码阅读能力强，具有良好的编程习惯。6、具有较强的学习新技术的能力，对程序设计开发有浓厚的兴趣。7.熟练运用winform开发工具。"}
{"title": "JAVA、C#、C++开发工程师", "company": "河源龙记金属制品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、须有1年以上开发经验2、熟悉C#、C++、java、net之一，有数据库经验者优先3、上班地点：广东河源"}
{"title": "C#软件工程师（自动化控制方向）", "company": "深圳市鑫三力自动化设备有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作经历要求： 1、C#编程语言 ，自动化设备控制方向2-3年工作经验（运动控制，视觉，   算法）；                      2、精通C#开发，精通winform界面开发，有成功的项目开发经历优先                      3、C#编程语言 ，自动化设备控制方向（应届毕业生）工作内容：1、基于C#编程语言 ，自动化设备软件编写、调试及维护；               2、培养：基于C#编程语言 ，自动化设备软件编写、调试及维护学历、专业要求：               1、学历：本科及以上，211院校优先（条件优秀者可放宽至大专学历）               2、计算机或其他相关专业，编程语言C#，自动化控制方向                3、年龄要求：20-32岁"}
{"title": "C# DEVELOPER C#开发工程师", "company": "佰路得信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据项目需求文档内容进行多媒体交互产品软件部分模块的设计、开发、测试，保证代码的高质量。2、解决系统开发过程中出现的相关问题故障。3、参与软件的系统框架设计。  职位要求：1.  精通C#，对其生态环境有较深入理解2.  熟悉.NET  Framework3.  熟悉Visual  Studio 的使用4.  面向对象编程/设计的深入理解5.  具有编写C#重用类库的能力6.  熟悉软件设计及架构模式7.  具有C#并行/多线程编程的知识8.  理解可扩展应用程序的基本设计原理9.  熟练使用代码版本管理工具10.  具有程序问题查找定位的能力11.  能够同其他开发同事，运营和其他业务部门同事良好的沟通和协作。"}
{"title": "C#WINFORM软件工程师", "company": "武汉普创数据科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "软件开发工程师1、根据项目具体要求、承担开发任务，按计划完成任务目标；2. 根据设计文档或需求说明完成代码编制、调试，测试和维护；3. 独立完成软件系统及模块的编码；4、协助测试工程师制定与完成测试计划，定位发现的问题。任职资格：1.相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟练C#熟悉asp.net、jav、javascript、Html5等技术，熟悉WCF、WebAPI、WebService。3.了解C++,具有C#与C++交互开发能力;4.熟悉TCP/UDP通信、多线程、高并发、串口通信优先,有采集软件开发经验的优先；5.熟练掌握和运用各种信号处理算法、如振动分析、频谱处理、模态分析和参数识别等各种数据处理算法；6.熟练掌握和运用MatLab设计工具；7.具有C/S、B/S开发经验,了解.net core。8.良好的职业修养，责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神；较强的解决问题的能力。9.稳定性强，能踏实做事，与公司共同发展。"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER, C#", "company": "苏州奥瑞纳软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "Job Requirement/ 职位要求：  MS or BS Software      Engineering/Computer Science or equivalent. 5+ years of professional      related experience in C# and object-oriented application development. Experience with relational      databases and SQL. Experience developing      multi-tier web application platform components. Demonstrated ability to      master and become productive in established architectures and      applications. Experience analyzing and      optimizing application performance and resource requirements. Experience developing and delivering      multi-tenant enterprise SaaS applications. Experience with or knowledge      of the Spring framework. Experience with Groovy and Grails desirable but      not required. Experience with enterprise      data integration including data import and export. Experience developing and      using data API and web services.    Job Responsibility/ 岗位职责：  Build and maintain the Arena      SaaS application platform, implementing new functionality and platform or      product enhancements as needed. Design and implement secure,      scalable components to provide platform services like single sign-on,      object caching, and event and message handling. Document and communicate your      designs and interfaces for use by other engineers. Participate in system design      and architectural decisions. Leverage unit- and      integration-test automation to ensure code quality and maintainability."}
{"title": "系统开发工程师（C#工程师）", "company": "深圳市工源人才派遣有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "工作职责：1、协助项目经理完成部门模块功能开发2、基于MVC5构架下实现功能开发3、Web中后台管理系统前端页面开发岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验；2、熟悉ORACLE数据库，能独立编写存储过程，视图，游标等3、前端了解jQuery，ajax，bootstrap，Div4、后端精通C#开发5、熟悉供应链SRM系统优先考虑"}
{"title": "C#开发（体育西路）", "company": "广州市卓为信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：参与“易云投”投资管理平台系统研发岗位要求：1. 专科以上学历，计算机相关专业；2. 1-3年开发经验，实习生、应届生也可;3. 掌握C#基础开发技术、熟悉SQL；4. 熟悉winform服务端和前端；5. 懂oracle数据库，C/S结构；6. 积极主动，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强。"}
{"title": "C#程序员", "company": "武汉岱家山科技企业加速器有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "本岗位为武汉岱家山科技创业城（武汉岱家山科技企业加速器有限公司）为园区企业发布的招聘信息，求职者可直接申请职位或与需求企业联系，我们将在最短的时间内通知您。公司简介：武汉奥森迪科智能科技股份有限公司是一家专业从事工业激光聚焦系统及自动化控制系统设计、开发、销售的高新技术企业，成立于2011年。公司以工业激光聚焦系统为业务重点，融合机械设计、自动化控制和工程光学三大技术领域。在引入国外先进技术的基础上，结合国内应用需求，不断创新和发展，短短几年便成为在该领域具有较强?影响力的公司。2017年在新三板挂牌岗位要求：1、精通C#，C/S编程方法，熟练WinForm软件开发，熟悉多线程，xml等知识。2、熟悉面向对象的设计及开发思想，了解常用的设计模式。3、能独立工作，且具备快速学习能力。4、有C#实际编码经验优先。岗位职责：根据软件系统工程师分配的模块开发任务独自完成编码及调试工作。工作地点：武汉花山薪资福利：1. 工作时间：大小休、9:00-11:45,12:45-17:30，按国家法定节假日休息，春节10天假期2. 购买五险 3. 传统节日为员工发放礼品，免费员工宿舍；4. 每年春游、秋游及其他团建活动；面试地点：汉口江岸区汉黄路888号岱家山科技创业城乘车路线：可乘577、4、509、620路公车至汉黄路汽阀社区站下车，下车后行至红绿灯路口，马路对面即是。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "领益科技（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、解决公司用户使用平台系统过程中的各类问题；4、根据项目要求，负责主 要功能的代码实现；5、参与项目的维护工作，解决使用中出现的问题，确保软件正常使用。任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历，3年左右实际C#项目开发工作经验，有较好的面向对象的程序设计思想和应用经验；2、熟练掌握C#编程、.NET  Framework框架和Winform开发，熟悉VS2015相关C#开发工具，具有良好的编程习惯；3、熟悉SqlServer、MySql中的一种或多种数据库，熟悉掌握视图、存储过程、触发器，对数据库优化有一定经验；4、熟悉使用DevExpress前端控件库；5、有实际桌面软件开发项目经历或C/S项目开发经历至少1年；6、具备较强的逻辑思维能力和学习能力，有较强的表达和沟通能力，团队意识强； 7、3年以上C#（WinForm）产品开发经验的优先；有具有制造业IT项目、MES开发/项目经验或技术支持工作经验者优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州市华奕电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下，按照ERP系统的要求定期完成量化的工作要求；2、能处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。待遇：浮动工资+项目奖金+年终双薪+年终奖金+补贴福利：加班补助、通讯补助、节日福利、带薪年假、定期体检、员工旅游、员工宿舍、周末双休等公司使用自开发的ERP系统实现工作量化管理，整个过程公平合理，数据公开透明，量化精确到小时、根据量化汇总的工作量实现浮动工资，工资浮动不设上限，工作效率和质量高，工资翻倍都是很容易的，同时可额外获得项目奖，年终双薪和年终奖的额外收入。如果你认为自己能力强，能承受更多的工作压力，想获得更高的收益和更快的得提升自己，选择我们，可以充分体现并实现你的价值和目标。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历，4年以上相关工作经验；2、熟悉数据库编程，熟悉数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、精通.NET Framework（C#），能开发C/S和B/S构架的应用程序，精能多层结构应用程序开发；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "C#网页开发工程师", "company": "深圳市特安电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、网页开发及后台开发；2、部分ERP系统的功能开发任职资格：1、本科及以上学历，计算机或软件相关专业；2、精通数据库SQLSERVER；3、精通Delphi或C#；4、有Delphi下从事自动化控制或设备通讯开发经验；5、熟悉ERP系统业务，有团队开发经验者优先。"}
{"title": "C# NET软件工程师(WEB)", "company": "深圳市赛菲姆科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 按照项目要求进行功能实现和代码优化；2. 对现有产品和新项目的迭代和优化更新升级工作；3. 新功能的分析功能设计和代码的编写；4. 单元模块代码测试。任职要求：1. 有大型互联网平台开发或开发经验优先；2. 有稳定成熟的上线运行的互联网产品；3. 有公众号开发经验优先；4. 精通C#，熟悉Asp.net MVC、Asp.net WebAPI、EF framework、WCF等技术；5. 精通JavaScript，HTML5，CSS3，熟悉DIV+CSS页面架构与布局；6. 有实际jQuery、ExtJS、AngularJS、React、Vue.js或Bootstrap项目开发经验者优先；7. 熟悉.Net分布式开发，.NET Core优先，能够实际上手开发.NET Core Web 开发；8. 熟练使用Mysql/SQL SERVER数据库开发；9. 具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识。10.好学上进，耐心细致，有责任心， 工作勤奋，善于思考问题，具有团队合作精神，积极主动。工作时间：5天半工作制，一天7.5小时周一至周五：AM 8:30-12:00    PM 14:00-18:00周六：AM 8:30-12:00福利：1、五险一金、全勤奖、绩效奖、加班补助、餐补、带薪年假、节假日福利、员工旅游、年终奖金；2、公司提供微波炉、冰箱；网址：http://www.sfirm.cn附近站台：富泉新村、美丽365花园西、龙华汽车站（距离我司3分钟路程）地铁站：清湖地铁站（距离我司7分钟路程）公司地址：深圳市龙华新区清泉路锦华发工业区5栋4楼"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "凯普奇软件（北京）有限公司", "where": "荆州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "学历及专业：计算机、测绘、GIS相关专业，大学本科以上学历岗位要求基本要求：1、良好的面向对象开发思想，有一年以上的C#开发经验；2、有大型数据库开发经验，熟悉ORACLE，能运用sql进行编程；3、有GIS项目开发经验，熟悉SuperMap、ArcGIS、MapInfo等GIS平台，或者熟悉autocad平台objectarx开发；4、有团队合作和敬业精神；沟通能力，学习能力强；5、工作地点：荆州。技能要求：1、在开发经理指导下，按照需求和设计进行软件开发或者测试工作；2、完成指定任务范围内的编码开发工作；组织和完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；3、协助完成指定模块的任务分解和指派工作；4、完成指定系统或子系统的技术规划工作；5、完成指定系统或复杂子系统的需求调研和分析工作；6、完成指定系统或复杂子系统的详细设计工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京奇步自动化控制设备有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司的wms和wcs软件的开发2、配合技术总监对新产品的研发3、精通C#，熟悉HTML/CSS，熟悉主流的前端框架4、熟悉SqlServer、Oracle，会编写简单的存储过程和触发器本科以上学历，计算机或其他相关专业、具备2年以上相关经验； 思路清晰，善于思考，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力；"}
{"title": "C#.NET开发工程师(WINFORM)", "company": "江苏茗鹤信息技术有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "【岗位职责】1）参与公司桌面产品的框架设计、开发与维护；2）根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4）改善软件的易用性，提升用户使用体验。5）完成相关产品开发文档的编制；【任职要求】1、计算机、软件工程相关专业，两年以上C#桌面程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、可以熟练应用各种设计模式；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、熟悉TCP通讯编程；7、具有DevExpress组件开发经验的应聘者优先；8、具有证券/期货行业相关工作经验的应聘者优先；9、具有基于MQ消息驱动开发经验的应聘者优先；10、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": "C++\\C#软件工程师", "company": "中工科安科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格:1、具备软件或相关专业学士或以上学历。2、精通 C++、C# 语言编程，3年以上Linux、WINDOWS平台上的开发经验3、熟悉visual studio4、有UI界面经验优先，有通讯类产品、自动化类产品的组态软件开发经验优先5、有商用组态软件开发经验优先；职位描述：1、PLC上位机软件开发、组态软件开发注意: 6天工作制、不能接受请勿投递简历。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海精宸科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位描述：1.  根据软件需求和设计说明，进行代码编写，实现客户所需功能；2.  参与软件系统的设计，现有软件产品的改造，撰写开发相关文档；3.  完成新产品的技术支持等工作。 任职要求：1.  统招大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上的软件项目开发经验；2.  具有医疗信息化工作经验或者收银台系统开发、银联支付、微信支付、自助机开发经验者优先考虑；3.  掌握asp.net、C#语言，熟悉WPF开发；4.  熟练使用SQL或Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器；5.  良好的技能知识和背景，能独立完成需求调研和需求分析，系统架构和软件开发过程中的其他相关文档的编写；6.  具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神，具备强烈的工作责任心和事业心。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "华辉印刷制品(深圳)有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "该职位上班的公司是深圳市华博创新科技有限公司，是一家从事印刷行业ERP开发、实施、销售的软件公司。是华辉印刷制品(深圳)有限公司的子公司。主要工作内容：1. 负责ERP系统开发；2. 为客服人员提供技术支持； 岗位要求： 1、熟练使用Visual Studio 2008/2010开发工具;2、具有B/S架构应用程序开发经验，熟悉面向对象的开发技术和设计模式;3、熟练使用C#.net，Asp.net;4、熟悉web相关技术如：html、javascript、jquery、css、xml，5、 熟悉SQL SERVER的数据库开发;6、大学本科以上学历（优秀者可以放宽），有较强的团队意识和饱满的工作热情，技能熟练，能马上上手软件开发工作；7、人品优秀，有责任心，有自我管理意识、创新精神，能够吃苦耐劳，有较强的上进心；"}
{"title": "C#上位机应用软件开发工程师", "company": "杭州申昊科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C++/C#开发语言，熟悉Net、WPF框架开发；3、掌握面向对象和软件开发的相关知识与概念；4、精通数据库开发技术，掌握数据库相关知识；5、良好的自我学习能力与文档习惯；6、熟悉串口、以太网、CAN总线等多种通信软件；7、从事过机器人（AGV小车）或其他行业机器人设计工作经验的优先；8、较强的学习能力，身体健康，有一定的抗压能力。岗位职责：1、负责上位机界面应用及后台开发；2、产品软件优化、维护。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广东信丰物流有限公司", "where": "东莞-虎门镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历,3年以上开发经验，有大型项目或产品开发经验优先；2.优秀的C#编程技术,丰富C/S架构下的开发经验，基础知识扎实；3.对新知识/产品具备快速学习的能力；4.对计算机网络编程有一定了解。5.具有较好的分析判断能力、沟通表达能力、综合协调能力及较强的执行能力。岗位职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.参与软件产品的设计、框架及公共组件的开发；3.解决系统中的关键问题和技术难题。"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "深圳市永祥药房连锁有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "勿忘初心，不负梦想，共创奇迹！！！有志者请跟我们一起来！！！  深圳市永祥药房连锁有限公司的成功及未来需要全体员工来创造！作为深圳医药市场新特药批发配送销冠的我们，欲大力发展医药软件事业，已组建了一个富有朝气、激情、高素质的专业软件开发团队，致力于做医药行业的“阿里巴巴”，现大量招募软件开发精英，诚邀专业、敬业、不断追求卓越、渴望成功的您的加入，与公司共谋发展！能力有多大，舞台就有多大，我们将为你提供一个可以让您尽情发挥的舞台，只要你有能力，你就是这个舞台上最耀眼的明星！我们相信梦想，不懈坚持，与君一道共同努力去冲向我们期望的高度!!!   岗位职责1、按照产品需求开发，确保开发质量与进度； 2、负责软件编写、完善、调试和相关测试工作；3、具备良好的文档编制能力，配合相关同事完成负责软件产品的一些文档；4、参与软件交付后的维护工作，解决使用中出现的问题，确保软件正常使用。岗位要求1、大专及以上学历，计算机软件相关专业；2、三年及以上C#/.Net开发经验，（熟练使用VS2015），具备良好的编程习惯3、熟练使用MySQL,MSSQL数据库，能完成逻辑复杂的SQL语句与性能优化4、熟练Windows下C/S和B/S开发，开发或维护过ERP系统优先5、开发过在线商城、微信公众号与小程序优先招聘人数：3上班时间：大小周 8：00-12：00 13：30-19：00上班地点：深圳 - 龙岗区 - 布吉 - 布吉街道振兴大道15号吉信大厦A座吉安阁28GH薪资福利：1、收入稳定：基本工资+岗位工资+绩效（综合月薪9000-15000元），能力优秀者 可获得 期权或股权奖励；2、双渠道发展：可选择晋升管理层选择专业技术线路；3、高保障：五险一金；4、国家法定节假日，带薪婚假、年假等；5、带薪培训：公司为员工提供系列带薪专业培训（持续教育除外）；6、不定期团队活动：聚餐、旅游、户外活动、唱K等；7、空调集体宿舍，免费提供茶歇、水果、加班餐。晋升：主管→经理。面试时间：周一至周五 9：00-11：00 或 14：00-16：30面试及上班公司名称（分公司）：深圳市万连软件有限公司地址：深圳市龙岗区布吉振兴大道15号吉信大厦A座吉安阁28GH（楼下是工商银行）联系人：轩工/刘工/王工 0755-84658450    地铁站台：布吉（环中线、龙岗线）公交站台：布吉街"}
{"title": "软件工程师C#（智能制造研究中心）", "company": "浙江大学昆山创新中心", "where": "昆山", "salary": "6-9千/月", "require": "工作时间：8:30-17：00工作内容及职责：1、C#开发数据采集软件、设备通讯软件（基于串口或TCP/IP）；2、C#（Winform/WPF）开发上位机软件。任职要求:1、大学本科及以上学历；2、有一定的C#语言基础；3、熟悉TCP/IP协议、熟悉PLC编程；4、有工控领域背景者优先；5、性格开朗，责任心强，严谨细致，有上进心，良好的沟通能力和团队合作精神；6、对数字化工厂、智能制造领域感兴趣，能承担一定的工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海依思信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉C#，C++语言，.NET类库，Windows平台的应用开发，熟悉性能优化。2.有一定的3D(OpenGL 或 DX)图形开发基础，熟悉Drawing类库。3.熟悉文件格式编码。4.工作严谨细致，有钻研精神；善于思考问题；具备团队合作精神，具有独立开发能力。5.有视频采集相关开发者优先。6.有安防产品相关行业经验者优先。7.熟悉流媒体，能独立开发出视频流相关的功能。岗位基本要求：1、熟悉c#编程（3年以上C#开发经验）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "上班地点：龙华富士康工作内容：1、根据部门业务发展开发适宜的系统；2、发现系统BUG并及时修复、维护，降低系统运行故障率，确保系统顺利运行；岗位要求：1统招本科以上学历，两年以上工作经验；2、熟悉C#、.net等设计开发代码；3、熟悉主流数据库SQL Server及SQL语言或者ORACLE。"}
{"title": "C#开发工程师(WINFORM)", "company": "鲸座科技(深圳)有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、参与开发产品或新的系统或模块的研发工作；2、负责现有业务系统的维护、分析、优化；3、编写相应的文档、参与单元测试； 4、解决系统产品中的技术难题，编写高质量的代码。任职要求：1、大专及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、自动化等相关专业；2、 精通C#、WinForm, 2年以上.NET编程经验（非嵌入式）；3、 熟悉面向对象设计、设计模式；4、 熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；5、 熟悉常用设计模式；6、 富有团队精神，责任心强，有强烈的竞争意识，能积极面对工作的挑战。7、 具有良好的沟通能力、理解能力、代码编写习惯和文档编写能力；8、有过ERP、MES系统开发经验者优先考虑；9、有过Asp.net开发经验者优先考虑； 10、主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战，能适应加班，有责任心；性格特征：属自我激励类型，乐于并且有较强学习能力；责任心强，工作投入度高，自我要求严格经历方面：最好具备从零到一的创业经历"}
{"title": "ASP.NET（C#）开发工程师", "company": "成都用我在线科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "4-7千/月", "require": "职位描述：1、参与产品功能模块的代码编写2、良好的编码习惯、遵循工作规范和编写要求3、能够独立完成功能模块的开发4、对现有产品进行优化升级开发5、对前端有一定了解，以便进行协作配合6、能在规定时间内完成任务，有一定的承压能力任职资格1、精通C#开发语言和.net框架2、熟悉MVC、Webform的开发3、熟悉WebService、Webapi的开发3、熟练SQLServer及SQL语句编写4、熟悉html、js、jquery代码编写5、熟悉多线程开发原理6、掌握Socket同步和异步通信编程7、有小程序、vue.js、uni-app经验优先8、对程序开发拥有浓厚兴趣9、大专及以上相关学历员工的薪酬待遇介绍福利待遇优厚：1、双休、法定节假日、带薪年假2、购买社会保险及五险一金3、项目奖金、绩效奖金、技术创新奖、节日福利4、年度旅游、户外拓展、聚会活动"}
{"title": "C# 工程师", "company": "武汉江中耀华科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责基于Windows桌面应用程序的公司业务系统的设计及开发；参与项目的方案制定、技术可行性研究、技术难点攻关、软件架构设计等管理过程。任职要求：1、计算机及相关专业，3年以上C# Winform项目开发经验；2、熟练使用VS2015、SVN、Axure、PDM等开发设计工具；3、熟悉C/S架构原理，熟练使用反射，多线程，委托，异步处理；4、熟悉主流的数据库系统，掌握基本sql语法；5、具有良好的学习能力，沟通能力，有较强的责任感和团队合作精神；6、热爱软件编程,喜欢钻研技术,优秀的逻辑思维能力，能独立解决项目中遇到的技术问题；7、参与过大中型C/S项目，有一定的项目管理经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州冠鸿智能装备有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与研发公司自动化系统集成项目，熟悉公司的产品业务； 2、根据产品需求完成模块设计、代码编写等工作； 3、能按照产品开发计划，及时完成开发任务； 4、改善软件的易用性，提升用户使用体验。岗位要求1、计算机、自动化、软件工程相关专业本科及以上学历； 2、3年以上C#开发工作经验，熟悉软件开发流程，熟练使用Visual Studio开发工具； 3、熟练掌握WinForm或WPF程序开发，熟悉MVC结构开发，熟悉.Net Framework等； 4、 熟悉 Socket编程，有 TCP/IP、HTTP，WebService 经验； 5、熟悉 JS，html5 等； 6、积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的自学能力和沟通能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟练使用C#开发语言，4年以上web和Winform软件开发经验，有良好的编码习惯，熟练应用mvc框架、WCF框架 2.熟悉VS，MySQL 3.熟悉.NET(C#)开发语言 4、熟悉Web api开发、HTML5、CSS等 5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构 6、良好的沟通、协调以及较强的自学能力，逻辑思维能力强，有较强的条理性和判断力，具备强烈的责任感及执行力"}
{"title": "对日C#开发工程师", "company": "大连华鞍自动化系统有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、3-5年C# web系统 开发经验；2、日语三级相当，能读懂日文式样书；3、大专及以上学历。本公司收集以上个人信息的目的是了解您的基本情况，以便决定是否邀请您加入我们，您对提交的信息享有知情权、支配权和质疑权。若不提供这些信息，将会影响我们对您的采用。本公司郑重承诺：对收集到的个人信息将采取严格的保护措施，不会将之用作其他目的，也不会向任何第三方提供（法律法规要求提供的除外）。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "福建新奇特车业服务有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责系统功能模块的开发、执行软件交付前的单元、集成测试，以及代码优化等工作；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、独立完成Oracle/SQLServer库存设计及存储过程编写；4、参与项目需求分析、方案设计等过程；5、完成相关文档编写；任职要求：1）大专及以上学历，致力于IT软件行业长期发展，并愿意从事软件开发工作；2）计算机、软件工程、电子技术等相关专业；3）计算机语言要求：C#；4）熟悉.NET体系架构，熟悉常用的.NET开发框架；5）熟悉HTML代码、CSS规范、XML技术、JavaScript，熟练掌握B/S开发；6）熟练掌握Microsoft SQL Server、Oracle等主流数据库管理和SQL开发技能；7）具有SQL编写和存储过程开发经验者优先；8）具有良好的沟通能力、团队合作能力、快速学习能力、理解能力；9）欢迎优秀应届毕业生加盟。福利待遇：1、公司执行5天工作制，享受国家法定节假日、正常双休及带薪年休假 ；2、公司为员工缴纳五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗保险及公积金）；3、设有“年终奖、优秀员工奖”；4、提供过节费、生日礼金、部门团建活动等福利；5、提供具有竞争力的薪酬福利体系；6、提供完善的培训和广阔的事业发展及晋升空间；7、为员工创造公平竞争环境，鼓励人才脱颖而出；8、拥有简单快乐的工作氛围、人性化管理体制；9、每年员工旅游计划；"}
{"title": "C#,NET软件工程师", "company": "深圳市优泰克自动化设备有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.可以根据系统设计完成模块的编写；2.负责数据库，设计，维护；3.负责解决开发中发现的各种问题；4.完成软件代码的编写和开发文档；5.主要负责开发MES制造执行系统、WMS无线电子仓库管理系统、SMT防错料系统、产品追溯系统等..；6. 协助团队完成相关研发工作；完成主管交办的其他工作任务；任职要求：1、熟练掌握基于CVisual Studio 和 .NET Framework的软件开发，熟练掌握SQL/MySQL、B/S、C/S以及数据库软件开发的经验、C#语言基本扎实；2、能够熟练运用sql server,具有sql server语句的编写能力；3、有开发MES系统相关经验；"}
{"title": "大连对日C#开发人员", "company": "诺派（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技术要求：五年以上经验，能写设计，日语能读懂式样书。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "苏州翊曼生物科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责产品客户端软件的开发和维护；2.按时合理向项目经理或部门经理汇报自己的工作进展；3.协助系统设计人员按照需求进行软件模块的设计；4.对已编码完成的功能进行周密测试；5.根据部门规范编写相应的技术文档、测试文档、上线文档等；6.保证公司系统正常运营，及所负责系统功能的完善；7.负责所编写模块的单元测试，协助测试人员进行软件模块测试。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机软件相关专业优先;2. 至少3年相关工作经验;3. 熟悉 C#  winform/WPF/ASP.net 开发，扎实的编码功底;4. 熟悉数据结构，熟悉设计模式,至少熟悉一种关系数据库,熟悉sql语句;5. 具有良好的团队协作精神;6. 对待工作认真负责，诚实守信。"}
{"title": "C# .NET C++开发工程师", "company": "广州美街电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司业务桌面软件与PDA软件开发、优化和升级；2.负责相关应用软件的调试及维护；3.完成上级交代的其他工作或事务岗位要求：1.一年以上从事.net的开发经验（应届毕业生亦可），,熟练使用VisualStudio等开发工具；2.熟悉C#编程语言和.Net Framework、ADO.NET 应用开发，熟悉WPF、WCF技术框架，可以独立开发C/S架构软件；3.熟悉多进程、多线程、TCP/IP通讯协议、socket等，有多进程、多线程、熟悉windows开发，熟练Visual Studio；4.熟悉MySQL、SqlServer或Oracle数据库开发，良好的SQL编写能力； 5.有标准C++动态库及硬件设备接入的项目经验者优先，有C++基础优先；6.具有良好的团队协作精神和快速学习能力，能高效、独立的解决问题； 7.具备物流系统或平台开发优先考虑；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海优特物联科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职条件： 本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上.NET项目实际开发经验； 精通.NET环境下的winform开发;熟悉DevExpress控件者的开发，对JAVA开发具有一定基础者优先； 熟悉Udp/Tcp网络编程、异步网络通讯和多线程编程； 熟悉T-SQL语言，熟练使用SQLite、MySQL，熟悉存储过程开发； 有参与过多个大型项目的开发，能独立完成一个项目的开发和维护; 对设计模式比较了解，能够设计出良好的层级架构，熟悉优化迭代重构方法。 有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，对新技术有钻研精神。职位要求： 主要负责公司相关项目的PC软件的开发、设计与维护；制定项目计划以及相关的文档输出；改善软件的易用性，提升用户使用体验，重构和产品技术持续改进；配合其他部门，提供产品相关技术支持；学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市捷顺科技实业股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、大学本科及以上学历；2、软件工程、计算机 科学与技术等相关专业；3、2年以上C#软件开发经验；能力要求：1、精通C#编程，熟悉BS/CS主流框架的应用；3、熟练掌握Sql Server、MySql等数据库相关技术；4、深刻理解面向对象的编程思想。性格要求：1、具有良好的团队协作能力；2、性格开朗、积极向上，良好的沟通能力；3、高度的敬业精神，以目标为导向，执行力强，自律性高，能承受一定工作压力。"}
{"title": "软件开发工程师（C#）（央企 上市公司）", "company": "江苏中博通信有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟练使用ASP.NET  MVC，C#，EF，LINQ，JQuery，WEBAPI等开发技术，有实际WEB项目开发经验；2、精通至少一种数据库，如  oracle、mssql、mysql等；3、熟练使用Redis、MQ、Nginx等技术，深入使用过高并发框架；4、具有SOA或微服务架构开发中大型网站应用或企业应用系统实际开发经验；                5、较强的编程能力及设计文档编撰能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现。任职要求：1、学历要求：本科及以上学历，软件工程类、计算机类相关专业优先；2、年龄要求：35周岁以下；3、相关经验：两年以上后端开发经验；4、岗位能力要求：负责软件产品基于微服务架构的后端编码；5、岗位素质要求：责任心强，工作细心，具有良好的沟通能力、团队合作能力、语言表达能力和书面表达能力；6、工作地点：南京，能适应短期出差；                            7、薪资待遇：8000-12000元。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京理学工程数据技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1.熟悉C#语言,具有扎实的代码基础，有过C/S成功的项目经验，熟悉Visual Studio;2.大专以上学历，本科1-2年、专科2-3年开发经验;3.能够独立完成C/S及B/S开发建设;4.掌握SQL Server数据及其相关技术； 5.同时熟悉linux的优先;6.熟悉工业控制的通讯（modbus协议）7.较强的学习能力和研究新技术的愿望8.自我驱动力以及有发展自己职业的愿景职位描述：1、从事软件开发工作；参与公司的项目管理。2、系统概要、方案设计、详细设计和技术积累等相关文档的编写。3、参与方案讨论，相关技术研究、选型、验证、应用等。4、参与公司软件技术的创新研究、技术攻关；"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "意欧斯智能科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责  1、参与本单位系统软件项目的设计/程序编码/调试等开发过程；  2、持续跟踪维护和升级软件；  3、编写项目技术文档，参与测试及其它部门的软件系统协调工作；  4、参与相关技术预研；  5、完成上级交代的其他任务。  职务要求：  1、计算机、电子信息工程、通信工程等相关专业,本科或以上学历；  2、掌握面向对象设计思想及多线程处理编程技术，代码风格良好；  3、熟悉.net框架，熟悉C/S架构, 熟悉网络通信编程，熟悉SQL、Oracle等数据库基本概念和初级开发；  4、了解Windows内部消息处理、事件通知机制,有 C/C++ 基础;  5、有2年及以上相关工作经验优先考虑；  6、工作认真负责，学习能力和抗压能力强，能迅速融入团队。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "芜湖市安顺船务有限责任公司", "where": "芜湖", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司OA后台维护。2、负责数据库系统的设计。3、Web端功能设计、开发和实现。4、易用性改进和Web界面技术优化。任职资格：1、从事C#开发1年以上工作经验，熟悉WCF、LINQ；2、熟练掌握HTML5，CSS,javascrip,jquery等前端语言3、计算机科学与技术或软件工程方向大专以上学历4、熟悉面向对象编程，熟悉数据结构和设计模式5、有实际的SQL Server(或者Oracle数据库,MySQL）设计经验者优先考虑；6、有前端设计经验者优先7、具有独立完成项目经历者优先8、面试安排相关的招聘测试"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海加喜企业发展有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-4万/月", "require": "【岗位职责】 1、负责公司证券管理系统的研发和维护 2、负责后端财务管理系统的开发 3、与接口开发人员对接开发和维护管理系统 【职能要求】 1. 8年以上.NET开发经验,有大型项目实施经验，有金融项目开发经验优先 2. 精通C#编程语言，熟悉.NET 框架，熟悉三层架构； 3. 熟练MS Sql Server数据库，能熟练编写存储过程、触发器并能根据要求做性能优化； 4. 熟练管理后台开发，熟悉WebService开发技术，熟悉XML, JSON； 5. 熟练Ajax、JavaScript等前端技术，掌握面向对象编程思想，能够熟练应用第三方的开源JavaScript库(如Query等)； 6. 熟练html5和css3的优先考虑；JS CSS XHTML代码，对前端页面优化有一定了解； 7. 做事细心稳定，责任心强，在配合开发中，对给出的接口稳定性强 8. 熟悉证券行业者优先；"}
{"title": "软件开发工程师_C#", "company": "广东数夫家具软件有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "1. 一年以上大型专业软件 或企业ERP信息管理系统 开发经验.2. 精通C# WinForm开发、Sql Server编程熟练3. 计算机相关专业本科学历，男女不限.4. 有良好的敬业精神，有强烈责任感5. 有专业软件公司工作经验者优先6. 能吃苦耐劳 有一定基础且有上进心的年轻人亦可福利待遇：1、实行工作每周五天半，一天八小时制，上午8:00-11:50，下午13:20-17:302、丰厚月薪+绩效奖金+综合福利+年底奖金3、提供季度/年度旅游机会 。省内省外，哪好玩就上哪！4、在公司连续工作满一年以上的职员，可享受5~14天的带薪年休假。上班地址：东莞公司地址：东莞市南城区隆溪路5号高盛科技园高盛科技大厦19楼 广东数夫家具软件有限公司广州公司地址：广州天河区科韵路12号之一方园E时光29楼2901室 广州数夫软件科技有限公司"}
{"title": "C#程序员", "company": "云南博亚医院有限公司", "where": "昆明", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责系统模块的编码开发工作。2、据工作计划和上级要求，按时完成工作，并对结果负责。3、抗压能力强，阳光，积极进取，具有良好的服务意识。4、具备较好的沟通能力、团队协作精神。任职资格1、 热爱编程工作。2、本科及以上学历，计算机软件开发、电子信息科学技术相关专业。3、熟练掌握C#、PHP语言工具，有Winform、网页开发经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、计算机相关专业，有2年以上工作经验。2、掌握C#编程语言，熟悉ASP.NET框架、winform技术、Visual Studio系列工具，WebApi（WebService）；具有C/S客户端开发经验者优先，同时熟悉java基础开发者优先。3、具有多线程、SOCKET技术实际使用经验。4、掌握Oracle/DB2/MYSQL其中一种或多种数据库开发技术，熟悉数据库的安装配置、优化和备份。5、对技术有一定的钻研精神和较强的学习能力，能独立分析和解决问题。6、有较强的责任心，团队精神，善于沟通合作"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "合肥知常光电科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职资格：1.  大专以上学历，熟练掌握C#语言；2.  有一年以上CS向软件开发经验,熟悉Winform开发环境； 3.  有设备上位机软件开发经验者优先录用； 4.  具有吃苦耐劳的精神，积极的工作心态。岗位职责:1. 负责项目软件开发；        2. 调试维护所负责的项目。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "埃特博朗咨询（上海）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要求（必须）·3年以上的软件开发测试经验。 用户界面测试经验> 2年·能够与利益相关者互动，提取明确的要求并针对他们进行测试。·能够分析需求并创建测试以验证它们·自动UI测试体验，例如 白色框架·SW开发经验，如C＃是首选·创建其他团队成员可能遵循的测试程序·良好的英语和中文沟通能力（文字和写作）和积极的态度 要求（最好有）·Visual Studio单元测试经验·具有InstallShield的经验，能够为构建创建和验证安装程序。·使用虚拟机进行测试的经验（例如Oracle VM VirtualBox）·Team Foundation Services  - 用于需求存储和错误跟踪"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司软件产品或功能模块的项目开发；  2、根据市场和项目的需要，到客户现场负责银行相关系统开发及项目部署、实施和支持，根据项目要求独立完成模块分析设计、开发；  3、完成项目经理安排的开发任务及相关系统的架构设计；  4、按时提交软件源代码，对完成的程序及代码作初步测试等；  5、负责收集客户需求，为客户提供售前和售后技术支持；  6、协助编制用户手册、安装手册等产品文档； 任职条件：1、英语四级或以上；2、熟悉Windows和Linux系统，熟悉TCP/IP协议相关知识，熟练常用数据结构和算法，熟悉面向对象的设计方法；  3、能开发C/S和B/S构架的应用程序；  4、具有较强的系统分析、设计能力、良好的编程风格和文档管理能力； 5、具有良好的沟通能力、理解能力和抗压能力，有学习新事物的能力和意愿，喜欢钻研，具有团队合作精神；"}
{"title": "资深C#开发专员——重庆", "company": "掠食龙（上海）信息技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、将测试驱动开发的开发模式引入到团队中来；2、完成项目分配的具体开发任务。任职要求：1、熟悉区块链优先考虑；2、5年以上的c#开发经验；3、熟悉Javascript,Css,以及常用的Javascript框架比如：bootstrap,jQuery，熟悉常用的开发工作和开发框架（ASP.NET MVC,EF,AOP等）；4、精通测试驱动开发的开发模式；5、必须有良好的代码规范性和编码习惯，能够与团队其他成员有良好的沟通。"}
{"title": "C#日语开发工程师", "company": "大连运筹科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、完成软件系统的编写和开发；2、辅助进行系统的功能定义 , 程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目经理完成相关任务目标。职位要求：1、具有.Net Framework开发经验，熟悉WCF、ASP.NET、MVC、Silverlight等技术；2、熟悉面向对象的开发技术和设计模式。熟练使用C#开发客户端程序1年以上；3、熟练使用常用数据库开发SQL Server、oracle、mysql的其中一种以上；4、对算法有一定研究，并喜欢研究相关内容者优先；5、具有良好的团队合作意识和踏实负责的工作态度；6、负责及时反馈实际工作中遇到的问题，开发中的情况，并根据实际情况提出改进及建议；7、日语至少N3，能够看懂式样，不借助任何工具。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市万铭达数码科技开发有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、能够进行独立设计与开发工作；了解软件工程概念和软件开发流程，能使用SVN、CVS、VSS等项目管理工具；3、熟悉(C++和JAVASCRIPT直接接口交互)、Webservcie，对.NET Framework有深刻认识；熟悉Windows下多种框架的开发（VC，C#，Delphi，QT）TCP/IP协议 HTTP协议 第三方支付4、熟悉Oracle或SQL Server数据库的操作及开发；5、有较强责任心和敬业精神，性格开朗、善于沟通和交流，能适应短期出差。主要职责：1、负责系统软件分析、设计、开发；2、负责系统数据库的设计、开发；3、负责支持市场开拓新项目。"}
{"title": "WEB研发开发工程师ASP.NET(C#)", "company": "深圳店管家软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1．主要负责项目的开发工作；2．参与项目的需求分析等工作；3．解决项目中遇到的问题和难题。4．配合项目主管开发工作岗位要求：1. 一年或两年以上的ASP.Net项目开发经验;2. 熟练掌握c#、asp.net，html、javascript，ajax, jquery，json，多层框架开发；     3. 熟练掌握aql server等主流数据库开发技术，可以编写sql语句、视图、存储过程与函数；4. 熟悉JQuery等主流前端技术和框架。5.熟悉阿里、淘宝、速卖通、ebay等电商平台开发经验优先待遇：1.社保&住房公积金；2.如技术能力和工作态度达到公司考核标准，公司提供股权分红。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "优梵艺术", "where": "佛山", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作职责:1、负责软件系统主要部分的编程和调试工作，确保系统功能完整性；2、参与项目各阶段项目评审工作；3、积极配合团队成员和相关部门的工作，提升团队整体工作效率。任职资格:1、熟悉C#开发，Asp.net开发，有三年以上工作经验2、熟练掌握HTML、JavaScript、AJAX、XML、CSS等技术3、熟悉金蝶K3cloud开发优先4、熟悉SqlServer数据库，有数据库优化经验者优先5、具备系统架构能力，能独立开发业务系统6、工作积极主动，善于和团队沟通；有良好的时间意识，能适应紧张的工作节奏"}
{"title": "IT-软件开发（C#、SQL SERVER）", "company": "仁宝信息技术(昆山)有限公司", "where": "昆山", "salary": "5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1.系统设计、开发、测试、上线、维护2.系统文件制作，程序撰写岗位要求：1.大专含以上学历，计算机&软件开发相关专业2.熟悉 C#、SQL server、ASP.NET3.熟练使用C#开发工具优先4.有Oracle form builder 开发经验者优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州彩谱科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、做好Windows环境下公司c#客户端的开发和维护；2、依据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档；任职要求：1、精通.Net Framework框架类库、C#语言。能熟练使用VisualStudio开发工具，开发Winform应用程序；2、精通GDI+开发技术；3、熟悉面向对象软件开发4、熟练掌握多线程、Socket、常用ADO等技术；5、拥有C#性能优化，内存调优经验者优先；6、熟悉UWP或WPF界面开发。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市迈尔汛科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与ERP需求分析、设计、技术实现；2、负责业务模块的代码开发、调试与维护工作；3、持续优化技术架构和系统性能。任职要求：1、全日制计算机相关专业本科以上学历，熟悉C#、VS2010、C/S架构软件开发，较丰富的WinForm开发经验；2、熟悉Oracle或SQL SERVER数据库，熟悉SQL编程；3、了解多种应用接口API的操作，熟悉WebService编程；  4、踏实肯干，良好的团队协作能力。地址: 广州市科学城彩频路9号广东软件科学园B栋11层,1101C乘车路线：1、可乘364、371、388、396、448、581、945、B4A、B22、506、508、 573、574、578 等交通公共汽车到 “广东软件园站”下车2、地铁黄村站转乘公交B4A、B22、506、 508、 574、578 等交通公共汽车到 “广东软件园站” 下车3、岑村、东圃坐公交20分钟可到达，黄埔大沙地坐公交30分钟可到达4、地铁暹岗站转乘公交 科学城1号交通专线、573、508、506、506A、578、371、371A到“广东软件园站”下"}
{"title": "C#程序员", "company": "铁将军汽车电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；参与C# 程序编码开发工作；熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术；参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接、用户培训和项目推广。任职要求：计算机及相关专业，具有1年 C#  软件开发经验。1、精通ASP.NET (C#)，熟悉三层架构开发模式；2、熟练B/S，C/S, MVC开发、SQLSERVER  Oracle 等数据库开发；3、熟练B/S结构，前台开发JavaScript、Jquery、EasyUI、HTML、DIV+CSS；4、能独立完成ASP.NET网站项目，熟悉微信接口；5、熟悉 RS232、TCP/IP 等通信方式;熟悉使用SVN软件6、有WEB开发经验、商城网站、CMS网站、移动网站、微信平台开发经验者优先； 7、良好的编码习惯，热爱学习，勤奋上进，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "西安安森智能仪器股份有限公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；2. 参与内部测试、部署、实施等工作；3. 分析并解决软件开发过程中的问题；4. 负责软件设计文档的编写。任职资格：1. 3年以上系统软件编写、测试经验，至少独立开发过三个以上的中小型项目；2. 熟练掌握C#语言、.Net框架， 至少熟悉一种主流的数据库，能熟练使用SQL语言；3. 熟练编写各种开发文档和资料，熟练查阅英文资料，具有扎实的数据结构功底、掌握面向对象、多线程序开发能力；4. 具有较强的责任心和自学能力，具有良好的沟通与协作能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "重庆兆光科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、对公司设计的项目进行编程实现2、协助科研人员对系统提出合理化建议3、熟练使用C#开发桌面端、web端应用任职资格1 熟悉进程之间的交互2 熟悉线程之间的同步3 熟悉数据库的交互和文件系统"}
{"title": "C#.NET软件开发工程师", "company": "昆山乙盛机械工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟悉ASP、.NET、 C#开发语言2.熟悉SQL Server3.熟悉制造业运作流程4.三年以上工作经验"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "湖北新宏泰实业投资有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责winform（windows下写桌面软件）项目架构设计、开发、测试、集成等工作；    2. 负责业务逻辑流程设计及文档编写；    3. 系统稳定性、性能和扩展性调试；    4. 新技术研究学习及应用；    5、参与软件手册撰写。         岗位要求：    1. 四年以上开发（C/S架构）经验；    2. 能够独立完成Winform、WPF应用开发;    3. C#技术基础扎实，熟悉C#其他相关开发技术;    4. 精通C#多线程，Socket编程，串口通讯，进程间通讯；    5. 熟悉Python者优先；    6. 能够独立完成工作，具有较强的综合问题分析及解决问题的能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡市德科立光电子技术有限公司", "where": "成都", "salary": "5-7千/月", "require": "基本要求:1. 熟悉 .net 4.0 以及以上平台与C#语言2. 熟悉面向对象的程序设计，熟悉常用的设计模式以及使用情形3.   熟悉一种主流的关系数据库(Oracle,MySql,SqlServer,PostgreSql等)，掌握基本的SQL语句4. 熟悉Windows平台的桌面开发(Winform或者WPF)5. 了解和掌握.net的多线程以及并发处理。6. 有较强的学习能力与debug能力7. 大学本科以上学历满足下面要求优先考虑：1. 掌握串口,USB，GBIP,TCP/IP等通信接口编程。2. 熟悉常见的光通信仪器设备(DCA,VOA,BERT等)使用以及程控3. 有过自动化测试系统软件开发项目经验4. 有通信或者与公司同行业的公司中的软件开发经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "贸联电子（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、3年以上 C#  .NET  PL\\SQL 语言开发经验； 熟悉数据库Oracle优； 2、具备良好的代码编写规范；3、有手持移动终端设备 PDA 应用开发经验优先； 4、有MES与工控设备（包括数据采集器相关设备）程序开发经验者优； 5、有 具备ERP，MES等相关信息系统项目的实施经验者优；6、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，具有独立分析解决问题的能力，对技术有钻研精神，乐于学习实践新技术、新方法，工作积极主动，有较强责任感和严谨作风，具有良好的团队合作精神，抗压能力强。7、大专以上学历，英语四级 。工作职责： 1、负责公司MES系统平台开发、代码二次开发维护工作，配合项目组完成MES项目实施工作； 2、针对用户需求，参与系统解决方案讨论，完成开发任务，包括代码编写、功能测试、应用发布和相关开发文档编写等工作，达成开发进度和质量;3、负责上线后集团及分子公司MES程序运行维护，提供技术支持；4、负责系统程序需求问题分析、优化MES功能程序、开发与持续改进；编制开发相关系统文件和技术规范；5、 其他相关信息化工作；"}
{"title": "C#程序员", "company": "北京海维尔科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、在资深软件工程师的指导下完成分析仪器类上位机软件的代码编写、单元测试和维护工作；2、撰写软件相关文档；任职要求：1．\t计算机相关专业本科以上学历。2．\t至少2年以上软件类产品开发经验。3．\t精通C#/.net开发环境。4．\t具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯5．\t具备良好的技术沟通技巧，能够同硬件开发人员紧密合作6．\t勤奋好学，为人正直，有探索创新精神和对新技术的快速学习能力7．\t扎实的数学基础，对基本物理原理有良好的理解。"}
{"title": "C#/VB开发工程师（电池）", "company": "美律电子（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1.大专及以上学历，电子、电气、通信、自动化等相关专业；2.熟练使用 VB, C#开发语言, 具备自动化软件开发能力；3.具有蓝牙测试软硬件开发/移动电源经验优先录用；4.精通buck-boost各种变换器电路原理与设计，熟悉串口通讯,后端服务器数据库维护。 岗位职责：1.自动化测试器开发设计和调试，对测试软件开发& 数据库管理；2.生产条形码管控与生产异常分析及开发调试事宜。"}
{"title": "C#中高级软件开发工程师", "company": "武汉兴图新科电子股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据整体架构设计要求，进行业务模块的设计； 2、各项业务实现设计文档编写； 3、业务模块的验收和发布。 技能要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验； 2、熟练使用c#开发工具； 3、熟练使用C/S架构开发； 4、有强烈的责任心和敬业精神； 5、学习能力强，有极强的工作热情和上进心。"}
{"title": "C#上位机研发工程师", "company": "无锡冠杰物联网科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：负责平台下物联网系统开发;2. 参与项目需求分析,并提出可行性方案;3. 完成传感器数据分析,并提出反馈意见; 任职要求：1. 五年以上工作经验,计算机相关专业毕业；2. 熟练掌握C#变成语言,.Net开发环境；3. 熟练掌握主流数据库MSSQL,MySQL; 4. 理解面相对象开发,面相过程开发,面相函数开发思维理念;5. 熟练掌握MVC三层开发模式,和多层开发模式;6. 熟练掌握插件开发,IOC模块化容器开发思想;7. 有责任心,具备开发文档撰写经验;福利待遇：1、双休法定节假日通休2、五险一金（社保和公积金）3、项目奖金,  员工福利，岗位晋升"}
{"title": "C#服务端工程师", "company": "上海旭薇物联网科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本公司是上海遥薇（集团）有限公司全职子公司1、精通JT/T808、809、1078等协议的开发；2、熟悉GB/T 28181协议；3、相关技术设计方案编制。最低任职条件：1、全面的软件知识结构，坚实的C#语言基础。2、精通TCP/IP相关网络协议，具有丰富的Socket相关编程经验。3、良好的分析解决问题能力，良好的团队合作，沟通能力。4、大专以上学历，3年以上开发经验"}
{"title": "C#", "company": "金夫人儿童天堂", "where": "重庆-渝中区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉.net、C#、Asp.net、WebService、HTML、Javascript_等主流Web开发技术，能够熟练使用样式表进行网页布局2.熟悉B/S应用开发模式，具有独立完成web项目开发工作的能力3.熟悉.net框架，熟练使用.net三层架构的方式开发项目4.熟悉SQL Server，熟悉存储过程及触发器，有过大批量数据处理与优化经验者优先5.1年同岗位工作经验"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "英特工程仿真技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 在项目经理领导下完成详细设计、编码。2. 编写测试用例，进行单元、集成测试。 3. 记录工作内容，编写、维护技术文档。4. 维护现有项目，修复程序BUG。5. 完成项目经理安排的其它工作。任职要求：1.计算机软件及相关专业本科以上学历，英语四级以上。2.有2年以上C# 实际项目开发经验，对面向对象编程思想有深刻理解。3.熟悉常用数据结构及算法，熟练掌握C/S架构、MVC模式、WinForm、WCF开发。4.熟练使用SQL语言，熟悉MySql、SqlServer数据库任一种。5.有多人协作开发经历，拥有SVN或VSS下开发经验。6.具备一定的文档编写能力及单元测试能力。7.有责任心，具备良好的学习、沟通与表达能力，具有较强的团队合作精神，对工作富有热情，能承受一定工作压力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市海恒智能科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与系统的需求调研、分析和评审； 2. 负责系统的设计，完成软件编码、调试、运行、发布等，撰写相关技术文档；   3. 负责技术攻关，解决开发过程中的技术问题； 4. 负责系统开发测试、部署和集成；5. 参与项目软件使用相关培训及产品推广； 6. 完成上级领导交办的其他任务。 岗位要求： 1. 精通C#语言，熟练掌握HTTP网络通信、 Socket通信、多线程等相关技术，深入理解.NET架构； 同时掌握C或JAVA语言者优先；2. 熟悉.NET分层开发，熟练掌握MVC开发思想及组件式开发模式； 3. 2年以上C/S模式软件开发经验；4. 熟悉MySQL,SQL Server, Oralce,SQLLite等数据库操作，有较强的SQL查询语言编写能力，对SQL性能优化有一定的理解和认识；5. 有较好的综合分析和程序查错能力，有较强的责任心，工作细致；6. 具备需求分析和设计能力；7. 有调用硬件接口进行集成开发经验者优先；8. 有物联网或单片机开发经验者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "浙江秉鹏自动化科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位说明：1、产品控制软件设计开发；                                                                                                                                                         2、新产品的试制及研发；3、为销售、生产等相关部门提供技术支持；4、上级交办的其它工作；任职要求：1、精通.NetFramework及C#语言；2、熟练使用VS2012、VS2015、VS2017开发环境；3、熟练运用 Winform；4、有CCD视觉及运动控制开发经验；5、有多线程、异步处理经验；6、熟悉 MYSQL、SQL等数据库，熟练掌握数据库设计、存储过程、数据库性能优化；7、熟悉 HTTP 、TCP协议、API接口相关知识，有抓包软件使用、抓包数据分析能力等；  8、有良好的学习能力和解决问题的能力；9、富有团队、敬业精神，独立工作能力强。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "佛山市艾臣家居科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Windows桌面应用开发。 2、独立完成负责模块的技术选型，程序设计以及研发，测试。 3、根据开发规范与流程完成系统模块的编码、测试及相关文档编写；  任职要求：1、熟悉C#语言、熟悉WPF、MVVM、WCF、WebAPI或MVC开发框架应用。2、熟悉MSSQL数据库或MySql数据库系统。3、熟悉Socket网络编程，C#多线程，熟悉json等4、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；本岗位可接受相关专业应届生"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "徐州宣广信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责1、从事C/S架构软件、制造系统平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行C/S或者B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。9.能够出差。"}
{"title": "C#软件开发工程师（电子科技）", "company": "大全集团有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1.负责Windows平台C#软件(WPF、WinForm方向为主)日常开发；2.参与需求分析，系统设计，承担分配任务的代码开发；3.根据需求进行模块的详细设计和程序设计,不断优化技术方案和提升软件性能；4.负责代码的重构和升级，保证代码的长期运行稳定性；5.良好工作态度，注重代码质量，代码风格；6.事业心强，勤奋好学，责任心强，工作踏实，公司重在从长远角度进行人才培养。7.能适应少量出差；岗位要求:1.计算机相关专业本科以上学历，有相关开发经验；2.熟悉C#语言,  Thread, 熟悉.Net开发，熟练使用VS等常用开发工具；3.熟练使用SQL语句,熟悉MySQL、SQLServer、MongoDB等其中一种数据库；4.熟悉Tcp,Udp协议Socket通信；5.熟悉串口通信开发，熟悉通信协议制定和开发；6.了解面向对象开发、设计模式；7.有独立的项目开发经验者优先； 8.了解电气行业应用开发者优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "佛山市国方商标识别科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1、根据项目需求文档和功能设计文档完成程序开发任务；2、维护现有产品，对软件新功能、新需求进行更新；3. 上级交付的其他相关工作。【任职要求】1、计算机相关专业大专以上学历；2、一年以上C#开发经验；3、熟悉面向对象设计、开发原理，熟悉C#数据库编程控件；4、熟悉MSSQL数据库， 熟练编写触发器及存储过程； 5、具备良好的沟通能力和沟通技巧；较强的协调能力和团队合作精神；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "重庆睿景信息技术有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责C#相关桌面软件或者web服务的开发；2、参与项目/产品需求调研、控制以及需求分析报告或者解决方案的编写；3、根据开发计划进行模块设计、编码、测试；4、为系统/产品用户提供技术支持与维护。任职资格1、大学及以上学历，计算机及相关专业；2、2年以上C#开发工作经验，熟悉winform开发；3、有基于C#的ASP.NET MVC或者其他基于C#的web开发经验者优先；4、精通Oracle/mysql等数据库编程；5、熟悉软件工程，UML等面向对象的分析设计方案；6、较强的需求分析及系统设计能力；7、有制造业经历及项目背景经验者优先；"}
{"title": "11125A-资深开发工程师（C#/C++）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、开发和维护现有产品，按照产品要求和上级分配的任务，按时按质完成。2、按照测试案例，测试验证现有开发需求bug,完善产品质量。3、负责平常的性能优化  任职资格：1、熟悉C++编程语言，熟悉常见的设计模式和数据结构与算法或者熟悉C#编程语言，熟悉常见的设计模式和数据结构与算法；2、熟悉WPF编程，自定义控件，多线程，异步，数据库等或者熟悉windows客户端开发；3、熟悉网络编程和TCP,UDP编程，熟悉Https证书；4、对常见的性能优化有实践经验，如：内存优化、Sqlite读写优化5、有分享精神，善于学习和钻研新技术，解决问题；"}
{"title": "SOFTWARE DEVELOPER (C# OR JAVA OR C++开发方向)", "company": "中国国际金融股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作描述：   主要负责证券交易系统各个功能模块的开发与测试；   完成交办的其他各类技术开发任务。任职资格：   计算机及相关专业本科上学历；   良好的面向对象编程思想，精通C# 或 Java或C++开发语言，有相关开发经验；   熟悉主流的技术框架，如Struts, Spring,iBATIS,Hibernate等；   至少熟悉一种主流关系数据库，如：Oracle，MySQL，SQL Server等；   工作认真踏实，沟通能力良好，良好的团队合作精神；   具备证券或其他金融行业的开发经验者优先。"}
{"title": "C#/C语言开发工程师", "company": "Ericsson (China) Communications...", "where": "南京", "salary": "", "require": "Job Summary:PTD (Production Test Development) verification engineer is to work in, and contribute to the PTD projects in the test technology department. We are aiming to deliver cost efficient HW test system for mass production. This work must be performed in close cooperation with members of Ericsson PDU (Product Design Unit) and NPI (New Product Introduction) projects, as well as with members of Ericsson test development units that exist outside China; this position is to research, specify, implement, verify and maintain test system by:Focusing on test system design and verification for Ericsson radio products;Committing project cost and time-plan targets, as well as test-coverage, test-yield and test-time targets, within the PTD projects. Responsibilities & Tasks:Support PTD project manager for project integration work, such as budgeting, planning, target setting, risk analysis, technical study, etc.Learn Ericsson product knowledge in PTD project and feedback to product design by focusing on product testabilityEnsure that standard details and platform software modules are used when advantages are obtainedUse standardized design strategy and contribute common test software solution to platformBe responsible for test system release according to project development process, cover the whole product life circleExecute test solution implementation and test system integrationActively contribute in test fault analysis and solve test related problemImprove test system performance constantly, by focusing on test system stability and reliabilityQualifications:Good knowledge and experience with C# programming languagesGood knowledge of telecommunication and measurement instrumentationGood problem analysis and solving skillsProficient in EnglishExperience in telecommunication industry, know about wireless system and theory is preferredExperience in measurement system integration is a plusSW architecture ability is a plusData statistic skill is a plusWhy is Ericsson a great place to work?Ericsson enables communications service providers to capture the full value of connectivity. The company’s portfolio spans Networks, Digital Services, Managed Services, and Emerging Business and is designed to help our customers go digital, increase efficiency, find new revenue streams, and create new user experiences. Ericsson’s investments in innovation have delivered the benefits of telephony and mobile broadband to billions of people around the world ensuring our solutions – and our customers – are at the forefront of innovation.   We support networks that connect more than 2.5 billion subscribers. With over 100,000 employees and customers in 180 countries, we combine global scale with technology and service leadership.  40 percent of the world’s mobile traffic is carried over an Ericsson network.  And, our Technology for Good and Connect to Learn programs include creating technology that makes it easier to save lives, feed societies, bring technology to emerging markets and connectivity to remote areas, and grow businesses and prosperity.At Ericsson, we give our employees the freedom to think big and navigate their career, on a global scale.  We create technology that helps others, from helping people enjoy their favourite content to helping people recover from natural disasters by enabling better communications between rescue workers. Your ideas and innovations can turn into achievements that impact society and change the world, creating new connections, new possibilities, and new capabilities.  We find that Ericsson is at its best when we bring together the diverse skills of our people. Working across business areas, across cultures, across geographical borders, across technical disciplines. More often than not, across ground-breaking solutions. Next generation technology can be staggeringly complex. But the simpler it is to use; the more people benefit from it. Join us and help build technology that makes it simple to connect with information, business, societies, and each other.To apply this position, please visithttps://performancemanager12.successfactors.eu/sfcareer/jobreqcareer?jobId=242998&company=Ericsson&username="}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "上海益码物联网有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据需求分析文档，实现客户的定制软件功能;2.实现关系型数据库（SQLServer)、网络接口、串口设备之间的数据读取写入;3.实现RFID读写器SDK的封装，编写详细的功能文档和样例程序;4.使用中间件接口技术（RPC、MOM)封装RFID读取设备;5.编写测试用例和测试计划，编写代码部署文档、用户手册;6.配合硬件部门，编写客户定制服务应用。任职资格:1,计算机科学或相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验;2,精通C#程序设计与开发，掌握关系型数据库;3,熟练掌握网络编程（SOCKET、RPC）、串口编程;4,具有软件过程文档设计和编写的能力，能自行编制软件技术、产品服务、市场销售支持等方面的文档;6, 良好的编码习惯，能编写出高质量、高性能的软件代码;                                                    7，具有责任感，良好的解决问题能力和沟通协调能力，富有激情，思维活跃，勇于创新和接受挑战。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "重庆万紫科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "15-20万/年", "require": "我们希望你是如下的人：1.你可以不善言辞，可以内向，但你一定要懂得团队合作，我们相信团队的力量是不可战胜的、你的团队意识一定要很强、并且能够服从团队的合理安排和指导2、人活着就会有压力、我们希望你是一个能承受一定工作压力的人、3、最实际的一点就是你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力而获得它。当然作为一个高级工程师，您也必须要有如下相应的技能：1、三年以上基于C#相关的开发工作经验，能够进行独立设计与开发工作；2、参与两个及以上C# 大型项目开发；3、能够掌握各种控件的使用，并有能力开发新控件；4、对插件式开发、常用设计模式有一定程度的了解；5、了解软件工程概念和软件开发流程，能使用svn、cvs等项目管理工具；6、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；7、具有制造业ERP开发经验优先。员工福利：（1）免费提供住宿（水电费自缴），提供花园式小区的独立公寓或一房一厅住宿。（2）与公司签订劳动合同，（3）周末双休（4）公司定期举行生日会等多种活动。（5）公司每年举行一至二次大型外出团体旅游活动（6）公司提供高端品牌工作服"}
{"title": "C#工程师讲师（急需）", "company": "昆山其然软件科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "500元/天", "require": "职位描述：从事C#培训，包括C#基础课程、C#课程、框架课程、项目课程。职位要求：1、有较强的口语表达能力，善于表达。2、有较强的组织能力，有亲和力。3、善于研究技术的工作原理。4、有较强的执行能力,准时保质保量完成安排的任务。5、具有较强的责任心，良好的沟通能力，认真实干的工作态度；6、熟练使用Visual Studio。7、精通C#语言。8、精通SQL Server数据库和T-SQL语句。掌握SQL语句、事务、存储过程及并发处理、数据库调用等技术。9、熟练使用Winform开发业务系统。10、熟悉ASP.NET WebForms框架。11、熟练使用JavaScript和jQuery+ajax+ado.net+HTML技术。12、精通ADO.NET技术。13、熟练ASP.NET MVC框架及MVC+AJAX技术（有一定的深度）。14、对多线程，串口通讯，常见的通讯协议有研究，并且有过上位机开发者优先工作地点：昆山震川西路111号名仕大厦10楼1007工作时间：周六、周日8:30-17:00 午休：11:30-13:00工作性质：***公司简介其然软件成立于2014年，“做朴实的软件开发培训”是其然软件成立至今一直秉承的精神，何谓朴实？我们在对课程前期的宣传、对于咨询者的课程解答、培训过程中的不抛弃不放弃、培训结束后的就业帮扶，入职后的技术交流都极尽可能地落地和朴实。近五年来，我们为江浙沪培养了一批又一批专业型软件技术人才，我们的学员在软件开发专业知识上面不输他人，在做人做事上，朴实相承；正是我们的态度影响着越来越多的人，也正是我们的态度让越来越多的人选择其然软件，未来的路无论走多远，我们将永怀一颗朴实的初心。目前其然软件分别在江苏昆山，苏州设立校区（启然软件），导师团队维持在10人以上，每一位导师都有着十年以上的项目开发以及新人培养经验，上课内容与企业实际应用高度吻合。目前我们的课程集中在Java Web开发、.NET、C#工控，机器学习这四个领域，其中Java Web和.NET这两块的课程，我们与多家公司签订过委培协议，经过其然软件一系列培训后，即可为每一位学员无缝对接就业，不仅为企业解决了实用型人才难招的问题，也为我们的莘莘学子们解决了就业问题。本岗位真实有效，请符合条件者积极投递。"}
{"title": "软件工程师(ASP.NET/C#)", "company": "深圳市常青弘远科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "优秀的技术工程师，可成为公司合伙人  1、精通.net框架，精通 C#、ASP.Net开发、精通ASP.Net MVC架构，有WebApi、WebService开发经验；  2、精通掌握SQL语言、存储过程及MS SQL SERVER 数据库系统；  3、熟悉CSS，div，Javascript，Jquery，Ajax等网站前台开发技术；4、有Bootstrap、EasyUi相关实战经验者优先；5、熟练面向对象的程序开发，具备良好的编程规范；6、较强的学习能力和解决问题的能力，良好的沟通和表达能力；7 、熟悉小程序、公众号、APP研发者优先；9、能独立研发者优先；10、以上要求不一定全部满足，视个人条件和能力择优。优秀者可成为公司合伙人！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "阳江市智拓科技有限公司", "where": "阳江", "salary": "6-8千/月", "require": "1、具备较强理解沟通能力，语言表达能力以及较强的团队合作精神。2、两年以上C#开发经验，参加过中型项目(C/S架构)的开发；3、精通C#，精通winform开发，，熟悉Web Service开发；4、至少2年.net后台开发经验，熟悉多线程开发；5、精通.net 、MVC，Web Api等技术熟悉Socket及应用方法；6、理解项目的业务需求和功能需求、可根据项目需求独立完成数据库架构；7、能熟悉调用其他语言的接口和动态库开发程序；8、能够按时保质保量完成项目经理交给的开发任务；9、负责与职位关联的开发设计文档的编写；10、能独立与客户直接进行需求的沟通与交流优先考虑；11、大学专科及以上学历，计算机、软件相关专业。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广州市保伦电子有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析，参与评估项目开发周期；2、完成编写软件的总体设计；3、完成系统软件的编码及文档；4、完成软件产品的测试反馈修改及发布；5、完成软件产品的后续维护及个性化修改。岗位要求：1、C#基础扎实(多线程、委托、WebService、控件开发、LINQ等技术)；           2、熟练运用SQL语言, 熟悉SQLite/MySQL开发，拥有数据库设计经验；               3、熟悉 .NET Framework、 winfrom、 wpf、 .NET多线程处理以及网络通信开发；      4、熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式；                                5、具备良好的编程习惯和文档撰写能力。福利待遇：1、时间：五天半工作制，享受带薪年假及国家法定假日，半个月的超长年假；2、待遇：底薪+绩效奖金（或项目奖）+工龄工资+年终奖+各类补贴；3、社保：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险；4、就餐：公司食堂有专职厨师烹制营养餐；5、住宿：公司为员工提供公寓式宿舍；6、活动：    每年旅游活动、年会抽奖、中秋晚会、圣诞party应有尽有；    每季度优秀员工表彰；    每月生日会、K歌聚餐、部门轰趴；    每周羽毛球篮球健身跳舞，请专业老师教授舞蹈瑜伽课程，公司给你的健康买单；7、培训：提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；8、其他：过节礼品，生日礼物，结婚礼物，春节利是等多项福利。"}
{"title": "软件开发工程师（C#方向）", "company": "西安爱科赛博电气股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责自动化测试系统、桌面应用软件开发； 2、依据软件需求，可独立完成概要设计、详细设计、调试等相关开发工作； 3、基于模块及平台库实现业务功能设计开发； 4、产品软件维护及问题处理。   任职要求 本科及以上学历；测控、自动化、软件工程、计算机等相关专业，2年以上工作经验；熟练掌握C#进行WinForm、WPF开发，熟悉SQL、MySQL、SqlLite等数据库；熟练使用VS2015及以上版本的开发工具，掌握基本调试、测试方法；掌握面向对象原理，掌握基本数据结构的应用场景；熟悉多种通讯接口包括RS485/232、CAN、Ethernet等，有Modbus、CAN、TCP/IP等通信协议应用；自动化测试行业、电力检测背景，熟悉各类工控板卡使用者优先考虑；有微服务、WEB开发经验者优先；有良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的解决问题能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳极联信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "职位要求：1、可按期完成工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求1.2年左右.net开发工作经验;2.熟悉SQLSERVER, ORACLE，MySQL等主流数据库;3.熟悉.NET、C#开发,熟悉MVC及三层架构;4.电力系统、物流系统项目优先考虑；注：此岗位需驻场办公"}
{"title": "C#开发工程师（19届）", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责证券网上交易系统安装，调试，运维；2、系统日常监控、数据备份、恢复；3、提供内部技术支持、培训，及客户培训工作；4、收集客户需求，处理客户协调工作；进行售前技术分析支持工作；5、编写、修订和审核技术支持相关文档和作业指导书，提出项目实施改进计划；6、配合完成项目实施、验收工作。   岗位要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、具有很强的学习能力及工作责任心，表达清晰、有较强的团队合作精神、良好的理解能力；3、熟练应用Linux操作系统；具有较强的网络基础；4、了解一种以上编程语言，熟悉一种以上数据库；"}
{"title": "对日C#开发", "company": "大连华小讯科技有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "？？大连驻场职位：1.对日c#2-3年开发或运维经验，有asp.net mvc经验者优先，周期一年"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "南京深度信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉vs2010等.net集成开发工具；2、熟悉winform、WPF、WCF、及asp.net程序开发；3、熟悉网络编程、多线程等编程技术；4、能吃苦耐劳、有上进心，可以适当加班，有集体团队合作精神。"}
{"title": "C# .NET 软件工程师", "company": "江苏智允数字科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 精通 c#开发，具有 B/S 或 C/S 项目的开发经验。2、 精通SQL Server 或 Oracle 等数据库。3、熟悉.net、Framework 4.5新特性，精通WinForm编程。 4、熟悉多线程、Socket通讯编程，熟悉串口硬件通讯、进程间通讯、委托事件处理。 5、熟悉Remoting框架，熟悉WPF框架。6、具有OA，ERP,工作流管理系统，地理信息系统，微信公众号，支付对接等开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师（初中级）", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "职位要求：负责金融应用系统需求分析，代码开发等工作职位要求：1、本科或以上学历2、至少1年以上C#开发经验，具备较丰富的项目开发经验3、熟悉Entity Framework/NHibernate之一框架，熟悉SQL Server 、Oracle等数据库4、有VBA开发经验更佳（非必须）5、具有良好的英文读写能力，能胜任英语工作环境。"}
{"title": "C#现场开发工程师(广西)", "company": "上海京颐科技股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-9千/月", "require": "工作职责:1、参与公司产品及系统的项目现场开发工作（软件的安装部署、需求确认、应用培训、推进项目快速验收）；2、参与公司产品的售后维护工作。任职资格1、具有1年相关行业的工作背景，懂项目管理或具有应用软件项目实施经验和服务工作经验者优先考虑；2、了解和熟悉.NET（C#、ASP）、Java技术及技术框架，能进行相关应用软件的安装配置，以及少量代码的修改，有.net开发经验优先考虑；3、熟悉常用操作系统（Windows、Linux）、应用软件（Tomcat、IIS等）、数据库（oracle、sqlserver）的安装和使用；4、熟练使用SQL语言，进行编写、维护存储过程；5、具备一定的服务器、网络硬件安装与配置能力；6、普通话标准，具备良好的言语能力以及亲和力，能进行用户培训和交流；7、可适应长期外地出差，可考虑优秀应届毕业生。"}
{"title": "C#软件工程师（无锡）", "company": "广东彩立方科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责公司项目的软件开发任务，参与相应软件模块设计、编程、测试等；负责研发传感互动、图像获取及处理应用设计等；负责公司现有产品的软件维护、升级和故障调试等；配合硬件工程师完成整体项目的系统调试，功能验证等，分析并解决软件开发与客户使用过程中遇到的问题；负责公司与外部软件开发团队的技术沟通、协助、测试等工作。岗位要求：本科以上学历；C#基础扎实（多线程、委托、控件开发、并行等技术），有良好的编程规范；熟悉串口通讯及网络编程；具有图片处理相关工作经验，具有OpenGL / DirectX开发经验者优先；具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力；了解软件设计流程，具备编写开发文档能力；具有良好的团队合作能力，善于沟通和表达，工作细心积极，责任心强。公司待遇：8小时工作制，加班按时计算加班费；大小周休息，享国家法定节假日及节日福利；五险一金齐全，工作满一年可获带薪年假。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "苏州华兴源创科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1. 主要负责C#语言的Winform桌面应用程序开发，程序用于大型测量设备。2. 用C#进行从事应用软件的研究、设计、开发、测试、集成、维护。3. 依据产品概要进行系统框架和核心模块的详细设计和编码工作。4. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档。5. 需要承担一部分软件测试工作，修正bug，不断完善负责模块；在软件出现问题时要去客户现场进行调试。6. 进行编制项目文档和质量记录的工作。任职资格1. 计算机或软件等相关专业本科学历，研究生优先。本科需要C#2年开发经验。2. 熟悉.NET框架，熟练掌握相关开发工具。3. 熟悉多线程编程, 数据库, Xml运用。4. 有优秀界面设计经验, 能灵活运用Winform中的各个控件。5. 有图像处理经验者优先。6. 熟悉面向对象的分析设计技术和工具。7. 能适应机动出差需要。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "互道信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统概要设计、系统分析、数据库设计、代码编写、功能测试等工作；2、负责公司项目接口开发、数据库的管理与优化，参与ERP项目开发规划等工作；3、负责的系统进行分析与持续改进；4、负责完成所编码模块的单元测试。对模块接口、局部数据处理、路径、错误处理、边界等进行有效的自测，确保消除其逻辑及功能缺陷和错误；5、负责完成领导交办的其他事项。任职资格1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，1年C#/.NET 开发经验，优秀应届毕业生可优先考虑；2、有python开发经验，或对python有兴趣者优先考虑；3、熟悉数据库编程，精通SQL SERVER；4、熟练掌握C/.NET 开发，能开发C/S构架的应用程序；5、熟悉WCF，WebService，WebAPi等接口开发；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "C#.NET工程师", "company": "湖北盛世星汇科技有限公司", "where": "襄阳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.  按照开发规范与流程，独立完成功能模块的编码。 2.  编写模块详细设计文档，和相关技术资料。 3.  软件及后台数据的维护。 4.  负责对开发内容的单元测试、集成测试。 5.  负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1.     熟悉 C#、WebServcie，对.NET Framework有深刻认识；  2.      SQL Server, MySQL数据库2年以上实际项目工作经验。 3.    精通.net(C#)，B/S程序设计，熟练模块化程序开发、单元测试；  4.     熟悉 C#、WebServcie，对.NET Framework有深刻认识。 5.    了解界面语言Html，Html5及客户端脚本语言JS，Jquery等。"}
{"title": "C++/C#软件研发经理", "company": "广州中望龙腾软件股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "30-50万/年", "require": "工作职责：        1. 现有软件/项目的开发、维护        2. 新软件/项目的设计、架构工作经验：        1.有三年以上AutoCad二次开发经验(C++/C#)        2.有领导或主导过AutoCad二次开发产品或项目开发的优先        3.有在某项AutoCad二次开发产品中承担核心设计或开发工作的优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、统招大专以上计算机专业，3年以上C#开发的工作经验；2、熟悉winform、WCF、WPF等框架基础知识，熟悉多线程3、面向对象概念熟悉，有独立思考开发能力；4、有设计经验更佳，性格开朗抗压力好"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市深视创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司软件项目的规划、设计；2.根据设计文档或者需求说明，完成模块详细设计和编码，实现产品功能，在开发过程中产生相应的代码注释和开发文档；3.参与新项目和新需求的分析、设计、评审；4.按照公司相关技术规范，保障研发产品或项目的功能以及性能指标；5.解决开发、部署中发生的各种问题；6.协助测试，定位发现的问题；7.熟练使用C#语言。岗位要求：1.计算机相关专业，3年以上C#开发工作经验，熟练掌握C#语言；2.熟悉图像处理编程；3.了解工业PLC，熟悉工业相机控制与开发；4.会C++或者LabView者优先；5.热爱学习，责任心强，能承受一定工作压力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广州政泰信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责C/S、B/S软件项目的开发、编码以及单元测试，有较强的独立设计能力；2、负责应用系统开发过程产出文档，以及技术方案的编写。任职资格：1、精通C#、ASP.NET；2、精通HTML、CSS、jQuery，有EasyUI经验优先；3、精通SQL语言，有一种数据库应用的经验；4、熟悉Office，编写售前技术方案、PPT及投标文件。有以下条件的，请在简历中标明，我们会优先考虑，待遇面议：1、有中大型软件系统的核心研发、架构、或项目管理经验者；2、有中、高级软件工程师、或架构师资格证书、或项目经理证书；福利：薪资结构：岗位工资+绩效奖金+重要节日补贴周末双休，节假日依照国家规定下午茶，五险一金、年度体检等"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "佛山市青松科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品和项目的前端研发工作；2、依据项目要求和相关规范，完成系统的详细设计和相应文档的编写。3、根据项目要求，配合项目人员完成系统测试和系统交付等工作。 岗位要求：1．本科及以上学历，计算机相关专业，并具有一定的项目开发经验;2、熟练掌握ASP.NET/C#技术，具备JQuery/JavaScript/HTML5开发能力;3、熟练掌握mysql,sqlserver,oracle中的一种或多种；4．学习能力强，擅于沟通，富有团队合作精神。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "珠海紫燕无人飞行器有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责PC地面站软件项目开发、维护及测试工作；2、负责针对公司相关任务需求开发出相关软件；3、协助完成无人机行业解决方案构建，对与无人机相关的技术进行研究和应用；4、完成无人机地面站控制系统与无人机飞控系统及其外围设备之间的的协议制定和联调工作；5、撰写模块设计文档与开发文档，完成功能模块的编码； 任职要求：1、良好的编码规范，熟练掌握C# Winform开发；2、熟悉常见通讯编程（如：TCP/IP、串口等）；3、熟悉数据库开发，如：SQL Server、Access等数据库开发；4、熟悉Remoting技术,能够快速地进行应用开发；熟练使用WPF,WCF编程；5、工作主动性、责任性强，自学能力强，能够独立完成工作任务；6、有地面站开发经验开发者优先、有地图开发经验者优先。"}
{"title": "C# .NET 软件工程师", "company": "苏州美众链互联网服务有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责基于.NET框架的软件开发及单元测试工作； 2、2年以上WEB开发工作经验，熟悉.NET框架以及MVC，有良好的面向对象编程思想及良好的编码习惯，有从事过大型门户平台、电商系统开发、微信小程序开发、H5小游戏开发优先； 3、精通页面技术:HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式； 4、熟悉MS SQL SERVER2005版本以上数据库开发和设计，掌握SQL语言； 5、完成软件设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护； 6、参与产品构思和架构设计，编写项目需求文档等相关技术文档 7、负责研发文档、源代码的整理、建档和保存，软件集成测试验收和移交工作。   任职资格: 1、大专或以上计算机相关学历，熟悉系统程序开发流程； 2、身体健康、精力充沛，能承受较强的工作压力； 3、熟悉.NET开发平台，和C#语言； 4、具有良好的理解、判断、逻辑思维； 5、有ERP或收银系统开发经验者优先；"}
{"title": "(JAVA,C#,.NET)WEB开发工程师-日本出差", "company": "大连瑞林咨询有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【招聘单位】大连日资企业【工作地方】日本四国【要求】？java / c# / .netのWEBシステム開発経験？日本語上級～ビジネス？最低2年の日本勤務が可能。（2年以上の日本勤務希望者歓迎。）？4年生大學（本科）卒業以上【待遇】？給与：日本中国、両方支給？保険：中国（養老？医療？失業）三険支給＋公積金／日本：通常保険加入？家族帯同可能？日本での住居家賃とインターネット費用会社負担"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉珞珈德毅科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与公司相关项目和产品的需求分析和模块设计；2、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；3、负责完成部门及项目经理安排的开发工作。任职要求：1、专科及以上学历、计算机、测绘、地理信息、数学或相关专业；2、有主流GIS平台ArcGIS、SuperMap、AutoCAD、Unity3D等平台的二次开发经验者优先；3、熟悉Oracle、SQLServer、Mysql、PostgerSQL、等关系型数据库的基本原理、理解视图、存储过程、出发器和事务处理的工作机制。有基于上述数据库之一开发应用系统经验者优先；4、精通C#语言及.NET框架开发技术，熟悉WinForm或wpf，有DevExpress控件使用经验者优先；5、具有团队合作精神，爱岗敬业，思路开阔，积极上进。6、此岗位需要出差，介意者勿投递。"}
{"title": "C#.NET 中级软件工程师", "company": "竞优（广州）信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述：1、进行程序和文档的编写工作；2、参与项目开发，完成开发任务；3、进行初步的系统分析及设计工作。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、熟悉.NET Framework框架，熟练使用VISUAL STUDIO.NET开发平台；3、2年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、ASP.NET、JavaScript、HTML、AJAX、WebServices；4、熟悉使用SQL server数据库系统；5、能按系统设计文档要求进行编程工作，有较强技术实力及自学能力；6、良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "高级C#开发工程师", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与数据处理、数据组织管理、数据综合分析及可视化相关项目的实施，需求分析、系统设计、系统实现；2、按照部门规划，持续跟踪和研究特定技术方向；3、按照项目要求，撰写相关软件过程文档。岗位需求：1、计算机、软件工程相关专业，研究生及以上学历，5 年以上开发经验2、精通C#、C++等开发语言及.NET、COM 等组件模型3、精通图形图像（矢量、栅格）开发技术（GDI、GDI+、OpenGL 等），熟练使用GDAL、Proj4 等开源库4、精通面向对象分析和设计技术，掌握UML 建模技术5、精通数据库建模技术，熟练掌握Oracle、MySQL、SqlServer 等关系型数据库6、具备软件架构能力，具备较强的逻辑分析和独立解决问题的能力7、具有较强的系统需求分析和软件设计的能力，能够带领团队完成项目的研发和交付8、具备气象行业从业经验、地理信息系统基础，掌握GIS 桌面软件开发技术者优先考虑"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州云作科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参加项目的需求调研和需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档；2、参与方案讨论和技术调研、负责核心模块的开发及技术预研，参与软件系统各重要模块的设计和分析；3、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进，为团队能力提升提供引导或支持、及技术分享；任职要求：1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业，5年以上.net开发经验；2、精通.net框架及C#语言，精通ASP.NET，能熟悉运用VS、SVN、GIT,PD等工具进行IT产品或软件项目开发与设计；3、精通javascript、Ajax，熟悉JQuery,Angularjs框架，有浏览器兼容性经验，熟悉MVC、Socket通讯等；4、精通Oracle、SQL Server等数据库，懂数据库优化和安全；5、熟悉软件开发过程，有较强的分析能力、良好的沟通能力、有较强的自学能力，具备团队精神；6、有大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析。"}
{"title": "C#软件开发", "company": "广州都拓运维软件科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉C#语言和.net类库，理解面向对象，事件，委托等技术。2.熟练掌握Winform及多线程开发，HTTP客户端请求，xml和json等数据操作。3.熟悉Windows平台下应用程序编写。5.具备良好的团队协作能力, 沟通表达能力, 理解能力,自学能力。6.具备良好的工作态度和责任心。岗位要求：1. 计算机相关专业，具有1年以上 .Net 开发经验，能独立完成模块功能；2. 熟练掌握 Asp.Net(C#)，MVC，Entity Framework 开发框架；3. 熟悉 SQL Server 据库，熟练编写 T-Sql，存储过程等；4. 熟练使用 Visual Studio、SQL Server Management Studio 开发环境；5. 熟悉 Web Service、WCF 技术；6. 熟悉 HTML、Javascript、JQuery、XML、Json、CSS、Ajax；7. 具有良好的沟通、协作能力，较强的自我学习能力，良好的职业道德，工作积极主动；8. 注重代码风格，有敏捷开发经验者的优先；9. 优秀应届也可考虑；精英领导带领，团队气氛好，工作配合高效！上班地址：广州市越秀区东风东路651号办公室面试地址：广州市天河区石牌西8号展望数码广场20楼2013室面试乘坐路线：岗顶BRT站、岗顶地铁站C出口"}
{"title": ".NET(C#、B/S）软件开发会MVC或EF优先", "company": "四川游谷科技有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、修复程序bug并优化相应代码； 2、参与项目的需求分析、系统设计工作； 3、按照开发规范及需求文档，高质量的按时完成程序的规范化开发、设计以及测试工作； 任职要求： 1、熟练掌握HTML、Jquery、CSS等网页开发技术；2、熟练使用C#、Asp.Net等相关技术, 主要应用于PC端B/S网站开发；3、熟练掌握三层架构思想，能使用MVC或EF框架快速开发者优先；4、熟悉SQL Server/MySql数据库，能熟练编写SQL语句；5、熟悉VS开发环境,热爱软件开发工作、拥有良好的代码编写习惯及注释规范，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、工作态度严谨认真，责任心强，能适应较大的工作压力，工作积极主动，具有良好的学习能力和团队合作精神；7、欢迎应届生及实习生投递。公司组织完善培训计划，新人员有优秀员工带领，舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围，热情友好的团队。加入我们，我们将为你提供：1、提供多方向畅通的职业发展通道和无天花的职业发展空间，尽可能挖掘每个人的潜质；2、提供前沿的行业和技能等方面的培训，让你有更大的上升空间；3、亲民领导：所有管理层领导都非常NICE，人性化管理；4、人际关系：我们这里人际关系简单，只对事，不对人，杜绝办公室政治。5、丰富的日常员工小福利（1）法定节假日、婚假、产假、带薪年假等，必须人性化；（2）下午茶、零食不定时供应，常备小药箱；（3）“各类公司活动”：户外活动、节日party、每月员工生日会，劳逸结合才有干劲儿；如果你也和我们怀揣梦想，欢迎各位小伙伴们随时加入我们，一起闯出个美好未来！"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海巨哥电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "15-20万/年", "require": "1. 负责Windows桌面应用开发与维护，主要使用语言为C#；2. 根据具体项目计划按时完成软件编码和测试工作；3. 解决开发过程中遇到的技术难题；任职资格：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上相关经验，优秀应届生亦可；2. 熟练使用C#开发WinForm程序；3. 熟悉Socket通讯及多线程编程；4. 了解MVC编程思想；5. 善于学习，有较强分析和解决问题的能力；6. 有良好的团队合作精神及沟通能力；以下是加分项：1. 熟悉MySql数据库，并有使用C#调用数据库接口的经验；2. 有git使用经验；3. 有WPF开发经验；4. 熟练使用C, C++。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "厦门海为科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 根据需求，开发、维护、完善公司基于C#的软件产品任职要求：1. 有过C#项目开发经验, 熟悉C#开发语言；2. 熟悉C#中的委托、事件、多线程等技术点；4. 工作能认真细致负责；5. 编码过程中，能注重代码的性能和以及程序的稳定性；6. 有较强的学习能力、理解和消化现成代码的能力、沟通能力，具有较好的团队合作精神，良好的代码风格和注释习惯。"}
{"title": "软件开发工程师（WCS/C#/物流自动化）", "company": "近铁国际物流（深圳）有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责WCS（Warehouse Control System）仓库控制系统与上位机、下位机通讯的开发、测试、实施；2、负责WCS数据结构设计和开发；3、负责WCS功能模块开发，WCS代码编写，把控系统开发进度和编码质量；4、负责图形化监控软件的开发、测试及实施；5、负责项目现场系统与设备联机调试。任职资格：1、3年以上C#应用开发经验；2、熟悉C#语言，SQLServer、MySQL数据库；3、熟悉物流自动化设备运行机制，熟悉分拣线、AGV机器人、DPS优先；4、熟悉WCS系统与物流自动化设备的通讯机制及设备动作控制原理；5、对工作充满热情，为人诚恳、勤奋，具有高度的责任感与良好的团队合作精神。Why KWE？1. 薪资结构：基本薪资+加班补贴+年终奖；2. 发展方向：国际物流领域专家型IT人才；3. 发展机遇：近铁集团亚太区创新研发中心；4. 培训体系：IT专业知识培训+国际物流与仓储知识培训；5. 团队文化：年轻活跃、拼搏进取、平等互助、知难而上；6. 福利保障：七险一金； 8至20天带薪年假；7天带薪病假；婚假产假陪产假；定期体检；每年固定调整薪资和职级；7. 国际视野：国际性专业化物流公司；80%以上客户均为世界五百强企业；承接集团内多家分公司的IT系统建设工作；8. 晋升机制：从基层主管到高层总经理，所有管理岗位都是从基层员工逐步培养和提拔，给员工提供畅通的上升空间。工作地点：深圳市坪山区深圳出口加工区荔景北路安诚宇物流中心联系电话：0755-83598777-6252"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市和智物联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品的设计、开发和维护工作；2. 参与系统架构、模块设计和文档编写，能独立完成模块的设计、编码；3. 参与新技术或新功能的预研。任职资格：1、专本科以上学历，计算机相关专业；2、1年以上相关工作经验；3、精通.net开发，熟悉HTML、Div+CSS、C#、ASP、ASP.NET、JAVASCRIPT、JQuery、JSON等互联网产品开发技术；4、精通SQL、MySQL、Oracle至少一种，熟悉大型数据库的数据库管理；5、有过大型网站开发经验，熟悉大型网站构建流程；6、沟通及协调能力强，有一定的团队意识及团队协助能力，品行端正，能吃苦耐劳。福利：1.每天7.5小时；2.法定节假日将按国家规定休假；3.完善的福利（婚假、产假、年休假）；4.每年有两次加薪机会；5.不定期电影、郊游、聚餐活动。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海陌远网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责ERP系统概要设计、系统分析、数据库设计、代码编写、功能测试等工作；2、负责ERP项目接口开发、数据库的管理与优化，参与ERP项目开发规划等工作；3、负责的系统进行分析与持续改进；4、负责完成所编码模块的单元测试。对模块接口、局部数据处理、路径、错误处理、边界等进行有效的自测，确保消除其逻辑及功能缺陷和错误；5、负责完成领导交办的其他事项。岗位要求：1、计算机相关专业，有1年以上的ERP开发经验； 2、良好的面向对象分析与设计能力，理解C/S结构开发，具有WinForm实际项目开发经验；3、熟悉数据库相关应用，精通SQL语言，能熟练使用SQLServer数据库，熟悉存储过程开发，了解数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；4、有良好的团队合作精神，富有创新精神，善于沟通，具有一定的文档编写能力；5、熟悉WCF，WebService，WebAPi等接口开发；6、从事过ERP开发的优先。"}
{"title": "C#.NET工程师", "company": "江苏野马软件科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、精通ASP.NET(C#)及其相关开发技术，根据需求和设计进行程序开发。2、编写和整理相应的技术文档。3、配合项目经理提供技术解决方案。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业，三年以上项目经验；2、扎实的C#基础，精通Windows Form/WPF程序开发；3、熟悉.Net框架、熟悉B/S、C/S、MVC开发模式，熟练使用VS.NET开发环境；4、熟悉Socket编程，有TCP/IP、HTTP经验;了解多线程和异步技术5、具有良好的面向对象分析及设计能力；6、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，抗压力强。"}
{"title": "高级开发工程师（.NET/C#）", "company": "竞优信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位诱惑： 五险一金,双休,年底奖金,发展前景好职位描述：1、参与软件系统分析及设计工作；2、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务；4、参与代码审核工作，发现和解决存在的技术问题。5、团队协作进行开发，并指导其他软件工程师进行开发和解决问题；6、具有强烈的质量意识。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、熟练.NET架构及C#编程，熟练使用VS2015、TFS等常用开发工具；3、3年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、ASP.NET 、JavaScript、HTML4、熟练ASP.NET ，熟悉Webform、MVC架构模式，熟悉了解EF等相关ORM技术。5、对Sql Server 或者 Oracle 数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优；6、具备大型项目核心功能模块开发经验或有项目团队管理或项目管理经验者优先；7、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。"}
{"title": "C#初级开发工程师", "company": "杭州莱域科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位名称】C#（.net)初级/中级软件工程师【工作范畴】软件项目开发【工作时间】作五休二【岗位职责】1、根据设计文档完成编码工作，并做功能测试和单元测试以保证质量2、单独完成简单功能的设计及编码3、按时完成其他安排的工作【任职资格】1、计算机专业或医疗相关专业，大专以上学历2、熟练.NET（C#）开发，掌握面向对象软件设计，有C++、JAVA经验且愿意转.NET（C#）也可以3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery等前端技术，能够实现简单的一些功能4、熟悉关系数据库（ORACLE/MYSQL/SQL,SERVER)其中一种5、工作认真负责，责任心强，做事积极主动并有较强的学习能力6、具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神具备以下能力者可优先考虑: （1）熟悉医疗业务。（2）有多个软件开发项目经历。【岗位情况说明】1.薪资8W起步，具体面谈：月收入=基础工资+绩效工资+各类补贴；年终奖：公司年奖、部门项目奖、特殊评优奖2.补贴：交通补贴、通讯补贴、差旅补贴、高温补贴等3.福利：五险一金、股权激励制、定期体检、带薪年假、国内外旅游、员工活动经费、生日福利、过节费、弹性工作制4.培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等5.工作地址：杭州市江干区凤起时代大厦1002室。偶有要求出差，或出访客户单位。6.工作时间 8:30~12:00,13:00~17:30,周末双休，节假日休息时间参照按国家规定。"}
{"title": "软件工程师（C#方向）", "company": "世仓智能仓储设备（上海）股份有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1. 负责公司项目的自动化设备运行监控软件研发；2. 负责公司项目的自动化设备调度管理系统开发；3. 与同事一起开发WCS仿真程序验证相关算法；4. 使用C#及相关技术开发web&Winform应用（包括前台、后端、数据库的设计及代码的实现）；5. 参与设计、开发与系统其他部分的对接接口；6. 对于代码进行测试，保证交付代码的质量，参与系统测试工作。二、任职要求：1.  1年以上C#技术方向开发经验，半年以上系统分析设计，以及设计文档编写经验。掌握.NET平台分布式框架和C#编程，熟练掌握各种编程设计模式；2. 熟悉WPF、WCF、RESTful、Http、消息式中间件接口MQ等技术、telerik等控件库；3. 熟悉SOCKET编程开发，具备C++/C#工业通信、自动化设备数据采集编程开发经验，会使用Python，Javascript，Shell等脚本语言中的至少一种；4. 熟悉常用工业总线通讯协议OPCUA，MODBUS等工业通信协议的数据采集；5. 熟悉物流管理流程，具备多个WCS系统应用项目、开发经验更佳；6. 能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，能够在短时间内学习并应用新技术。"}
{"title": "机器人-应用软件开发工程师（C#）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据业务需求，负责相关客户端软件的实现与维护；2、参与部门规划项目，负责编写相关技术方案、设计文档及产品研发；3、根据部门技术规划，参与相关前沿技术预研及新产品孵化；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验。2、精通C#语言，对多线程编程、界面编程、内存管理等有充分理解。3、熟练使用WPF或者Winform进行客户端开发者优先。4、具备Visual Studio插件封装经验的优先。5、具备界面封装，界面组件化提炼工作经验的优先。6、对设计模式有一定了解。7、有较强的沟通、学习能力和责任心，遇到难题能够持续保持积极心态，并最终解决。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海荟力电子商务有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.全日制本科以上学历，5年以上工作经验，能独立负责大型系统核心模块开发；2.精通基于C#面向对象编程，精通WCF，WebAPI，ashx等服务端技术框架；3.熟练掌握MSSQL数据库，熟悉EF、LINQ等ORM技术；4.熟悉常用设计模式与算法，有服务器内存和性能优化经验；5.熟悉零售行业，仓储行业，客户关系管理，微信、支付宝支付接口开发优先；6.熟悉微信公众号、小程序开发优先；7.熟悉电商引流裂变营销策略开发优先；8.对技术充满激情，追求卓越，对性能，代码质量有精神洁癖。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东新宝电器股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统架构设计和整体系统开发工作； 2、把握系统整体设计和技术决策，审核产品方案技术合理性，指导系统实施，并把握技术开发方向，制定长期技术发展和优化计划； 3、跟踪业内新技术并扩展平台的技术解决方案； 4、负责技术合作伙伴的沟通并形成技术解决方案； 5、负责疑难技术问题的跟踪解决和公司内部的技术支持； 6、负责公司内部技术团队的技能管理和培训； 7、参与项目计划评估，新功能的需求分析评估，项目风险评估和平台架构评估；8、负责每月参加系统代码评审会议；9、负责统筹管理各系统接口管理工作。 职位要求：1、大专以上学历，具有3年以上IT行业工作经验； 2、精通.Net/Jave的开发经验，熟悉C/S和B/S的设计模式。3、有大型HR系统、U9系统、MES系统、OA系统设计经验的优先；4、有实际操作经验；具有架构设计经验优先；具有大型应用平台开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州易热捷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1，根据公司需求完成详细模块的开发以及白盒单元测试，和相关文档的编写。岗位需求：1，2年或以上C#开发经验；2，熟练使用C#和Oracle，3，熟悉Winform开发及WCF框架；4，有基于Oracle的Winform开发经验者优先；5，有金融行业开发者优先；福利介绍：1.良好的工作环境，相对合理的工作时间（五天七小时工作制）。2.广阔的发展空间：公司提供全方位的支持，为员工工作提供多方位的保障。只要您有工作的兴趣，只要您有成就个人事业的愿望，我们就能提供给您一个广阔和自由的空间，实现您的事业和生活追求。3.优厚的福利待遇：按照国家标准缴纳五险一金，产假、配偶陪产假；年终奖金，端午、中秋、春节、生日员工关怀；年度免费体检等。4.包餐+其它补助等等；5项目介绍：本职位主要从事金融行业应用软件开发，开发中心在体育中心附近。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都市思博睿科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司核心系统相关的开发与维护。 2. 深入理解系统需求，编写详细设计文档。 3. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。  任职要求： 1.独立负责公司桌面应用程序产品的设计及开发； 2.编写高质量代码，保证上线产品能够稳定运行； 3.精通C#语言，3年以上Winform方向软件项目开发经验； 4.了解如何抓取其他客户端程序上显示内容的优先考虑； 5.熟悉C++语言的优先考虑； 6.具备良好的沟通能力，具有团队合作精神及较强的工作责任感；  薪资福利： 1. 入职即享高额六险。 2. 高额住房公积金。 3. 生日福利。 4. 年节福利。 5. 餐补、交补。 6.高规格体检（市场价2000+）。 7. 免费瑜伽课。 8. 转正享带薪旅游假+旅游费用报销。 9. 享有双休、法定节假日、丧假、产假、护理假、哺乳假、额外享有妇女节假、儿童节假等等。 10. 弹性化工作时间，轻松愉快的工作氛围 11. 具有竞争力的薪资。 12. 每年两次调薪机会（至少一次调薪）。  13. 零食、饮料等供应。 14. 年终奖。 15. 全勤奖。 16. 优秀员工奖等 17. 扁平化管理+超nice领导 18. 高额差旅补贴 19. 额外商业补充保险 20. 基本不加班，加班发加班工资。 21. 带薪年假。 工作时间： 9：30-12：00 13：30-18：00 周末双休，享有国家法定节假日 工作地址： 成都市高新区益州大道1858号软件园G区G5栋1306室"}
{"title": "C# WEB开发工程师", "company": "上海知了数据系统有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、根据需求文档完成功能模块的编码设计；2、负责对相关功能模块进行单元测试。任职资格：1、计算机相关专业专科以上学历，1年以上工作经验；2、精通VS2013或以上版本,MSSQL2008，MySQL，熟悉三层架构模式；3、熟悉WebForm、MVC、JQuery、XML、JSON等常见技术；4、具备良好的规范编程习惯；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神。   公司福利包括：社保、商保、双休、年假、每日水果、公积金、交通补贴、午餐补助、健身费和每年体检。"}
{"title": "WPF（C#）开发工程师", "company": "远望谷（上海）信息技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1)负责客户端及服务端产品的开发、测试、维护等工作；    2) 理解产品需求，遵循相关开发规范，编写规范的项目文档。任职要求：    1) 工作经验2-3年；    2) 计算机、软件工程相关专业，统招本科以上学历者；    3) 熟悉软件工程和面向对象基本思想，了解常见设计模式；    4) 熟悉.net平台，能独立完成功能模块的开发，熟悉线程操作、事件和委托；    5) 工作认真负责，善于学习，沟通能力良好。"}
{"title": "C#软件开发工程师（WEB）", "company": "广东喜之郎集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职要求：    1、大专及以上学历，计算机相关专业；    2、2年及以上互联网相关开发经验；    3、精通前端Javascript、Html、Html5、CSS等；    4、熟悉Vue、Angularjs、JQuery、Bootstrap等前端框架；    5、熟练掌握.NET(C#)web开发、熟练Web API、WCF等服务编程，或熟练掌握GO语言及相关开发技术；    6、熟悉SQL SERVER、Oracle、MySql其中一种数据库；    7、熟练使用Visual Studio2010以上版本或Visual Studio Code开发工具；    8、有良好的编码习惯；沟通理解能力强，善于分析需求；能吃苦耐劳，责任心强，具备良好的职业素养及团队合作精神；    9、有Web  App、微服务架构开发经验者优先。        岗位职责：    1、按照产品需求完成模块功能开发；    2、按照要求编写合格的说明文档；    3、负责基于Web应用的公司业务系统、移动端系统功能模块开发及技术支持。"}
{"title": "C#软件工程师-", "company": "欧科佳（上海）汽车电子设备有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述： 1. 负责与汽车故障诊断业务相关的软件产品的开发; 2. 协助项目经理进行售前技术支持,能够根据客户的需求提出相应的解决方案; 3. 根据项目进度和任务分配进行软件模块的代码编写; 4. 完成设计流程中所需的各种文档 5. 维护公司现有的软件产品,对产品的BUG进行跟踪和修复 6. 完成上级交办的其他工作。 技能要求： 1. 计算机科学与技术或相关专业，本科以上学历； 2. 熟悉C++，有使用C++进行实际项目开发的经验；3. 了解Python，有服务器开发经验者优先；4. 至少1年以上开发经验，并在近一年内至少有8个月以上的coding时间；5. 热爱编程，有较强的学习及自学能力； 6. 良好的沟通能力和团队合作精神，愿意在团队中共享自己的经验与知识。 7. 能看懂英文资料，能使用英语编写和回复邮件。"}
{"title": "C#.NET软件开发工程", "company": "辽宁软信信息技术有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科或以上学历，懂日语优先；2、2年以上的基于.NET平台WinForm；3、熟悉.NET平台软件架构，熟悉MVC框架，能独立进行应用程序开发；4、熟悉 C# 或VB .NET；熟悉基于C/S架构开发；5、熟悉MYSQL,  SQL SERVER数据库，掌握或了解前端html，脚本Javascript；6、具有独立解决技术难点、独立开发的能力；7、工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力，沟通能力；岗位职责：1、参与PC软件的项目开发、开发编码、质量控制、维护测试；负责完成项目的编码、测试及调试、确保系统功能完整性；2、根据开发进度和任务分配，能够独立处理和完成任务；3、对所开发的项目提供技术支持；协助及参与研发项目的管理；4、积极配合团队成员和相关部门的工作，提升团队整体工作效率。待遇： 双休+五险一金+每年涨薪"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "石家庄博鼎企业营销策划有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责ASCOM驱动开发与测试工作2. 负责驱动程序二次开发说明书撰写3. 负责公司其他.NET产品的维护工作岗位要求：1. 三年以上软件开发经验2. 精通C#或VB.NET，熟悉桌面程序开发3. 数量掌握MySQL、SQL、Oracle其中一种数据库4. 熟练掌握Socket架构的程序开发5. 有良好的英语阅读能力（项目中用到的技术无中文资料）"}
{"title": "上位机软件开发工程师（C++/C#）", "company": "深圳市银河表计股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目经理，软件工程师，完成对产品的进度开发；2、负责所担当产品软件的综合设计，编写与测试；3、产品在开发过程中软件的问题能及时解决；4、产品DFMEA/初始控制计划的制作与更新。岗位要求：1、全日制统招本科毕业，两年以上的上位机软件开发经验；2、熟练使用C#开发环境；3、熟练掌握C/C++ 、MFC；4、熟悉SOCKET编程，RS232 、RS485等通讯技术 ；5、掌握一种数据库，如：sqlite、access、Mysql或sqlserver；6、对IEC62056、DLMS、DLT645等协议有一定了解；7、具有良好的编程风格与习惯，能规范化编程。8、热爱软件编码工作，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "C#开发工程师（WPF方向）(002200)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司PC端产品研发,负责完成开发任务，以客户端程序开发为主。2.能够与用户进行需求沟通及协调，完成客户定制需求的实现，并出差到现场调试等。3.负责平台代码编写，包括系统设计、详细设计、编码、单元测试等。4.根据需要进行软件项目升级、维护工作。5.对公司的技术支持部门和合作伙伴提供技术支持服务，协助定位问题并最终解决，必要时到现场技术支持。6.能适应一定时间的出差 任职资格:1.熟悉C#语言，具有.NET客户端开发经验,有两个以上独立项目开发经验；3.熟悉.NetFrameWork框架；熟悉TCP、UDP设备数据采集与处理；4.精通MSSQL、MySQL等关系数据库，擅长多线程、网络编程；5.熟悉UI/UE理论，对人机交互、用户体验有良好理解；6.有扎实的C#、XAML语言基础,熟练掌握WPF框架，熟悉MVVM开发模式7.熟悉计算机端口数据采集，从事过安防软件开发者优先录取"}
{"title": "高级C#软件工程师", "company": "北京特谱康科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.带领软件开发小组，实施项目管理2.开发基于WPF的应用程序 3.开发仪表控制软件程序任职要求：1、大学本科或本科以上学历； 2、有五年以上实际的.NET（C#）和WPF开发经验； 3、 熟悉.NET编程，了解NET框架，具有架构设计经验，熟悉设计模式的分析方法，能在架构设计中灵活运用； 4、熟悉WPF开发，熟悉XAML代码语法，熟练掌握MVVM开发模式，熟悉模板开发、控件开发，熟悉布局系统； 5、熟悉线程开发、异步编程； 6、有良好的项目文档书写能力和编程风格； 7、有良好的沟通协调、团队协作能力和学习能力； 8、有强烈的责任心和钻研精神，做事积极主动； 9、具备一定的美工设计及项目管理经验尤佳。"}
{"title": "C#(.NET) 高级开发工程师", "company": "北京科诺思通咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与行业系统的设计和开发；2、负责核心代码的编写和测试；3、负责新技术的预研和选型； 4、参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行； 5、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6、帮助团队不断提升技术水平和框架质量。岗位要求：1、必须本科及以上学历；2、必须具有C# .NET相关能力；3、3年及以上C#/windows编程工作经验;4、对CLR/.Net Framework/MSIL/GC有自己的理解;5、熟悉C++/具有一定 windows api 相关开发经验，有相关逆向项目经验优先;6、一定要有一线编码能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "和元达信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责HIS系统需求、接口的开发工作； 2、承担医疗相关软件的定制开发工作，能独立承担子系统和模块的架构设计以及开发；3、负责HIS系统需求功能的调研、沟通等工作；4、兼顾HIS系统日常问题处理。任职要求：1、2年以上HIS系统开发经验；2、熟练掌握C#，asp.net，有WinForm项目开发经验优先；3、至少熟练掌握Oracle、SQLSERVER、DB2、Mysql等一种关系型数据库；4、具备良好的文档撰写能力，能够独立交付数据接口文档，编码时能清晰明了的注释；5、积极主动，善于沟通，独立工作能力强并具备良好的团队合作意识。薪资结构：1.薪酬：工资+年终奖2.福利：六险一金+带薪年假/病假+年度旅游+定期体检+节日礼品"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都中水云联科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责有关软件产品（B/S,C/S）的开发工作；2、编写负责模块的测试用例并测试，修复相关bug； 3、遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期； 4、与测试和需求人员沟通和合作。 5、具备良好的团队合作精神 任职要求:  备注：只会一种语言勿投1.具备从事软件开发行业1年以上工作经验并具备2种以上的开发语言运用能力2. 熟练使用C#语言的常用开发技术和框架进行B/S或C/S软件开发； 3.熟练使用C#中的常用框架 比如MVC，ORM等相关框架.4.熟练使用数据库（如：SQL Server，Oracle等)  以及数据脚本编写能力（存储过程，函数，触发器，T_SQL语句）5.熟悉WS接口封装和调用,web通信，TCP/UDP通信，串口通信等技术以及各个进制编码转换处理 6.熟悉面向对象程序设计，了解基本的设计模式，具备良好的设计，封装能力；7.熟悉Ajax、HTML、CSS、JavaScript、JSON等Web开发领域相关技术； 8.了解Vue、iView和Angular等前端技术。9.有工业协议，水务行业相关经验优先。10会多种语言的优先。"}
{"title": "对日C#.NET开发工程师", "company": "贝纳德科技（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、有C#.net开发经验2、有2年以上对日开发经验，能看懂设计书或写qa；3、能够运用日语，根据需求式样，独立完成设计与开发工作。"}
{"title": "闵行虹桥  C#桌面应用开发工程师", "company": "上海仁联劳务服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求 1.负责快递物流行业信息系统相关产品的设计和研发工作。 2.C/S项目独立开发（桌面应用程序独立开发）  技能要求 1.计算机或电子信息相关专业本科以上学历，2年以上C#.net开发经验，必须拥有独立开发以及实际项目经验 2.熟悉外接设配接入调用：电子秤，工业相机，传感器，热敏打印机。 3.具有面向对象的开发思想，熟悉软件开发流程，熟悉设计模式和操作系统基本概念。 4.有驿站信息操作系统开发经验尤佳。"}
{"title": "C#上位机软件工程师", "company": "上海拓璞数控科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责上位机用户软件设计与开发。如：设置演示、测试调试、显示分析应用的开发；2、负责设备离线编程软件开发；3、负责设备离线仿真软件开发；4、负责项目需求分析、软件设计、开发和调试；5、负责现场问题搜集、沟通、处理；6、负责设计相关的技术文档编写；7、完成公司安排的其它工作；任职要求：1、电子技术、测量与控制、计算机、软件等专业本科及以上学历（技术经验高可优先考虑），至少3年以上软件开发经验；2、具备软件工程、数据结构、设计模式扎实功底，并拥有独立承担并完成产品设计开发的经验；3、精通C#语言进行Windows编程，有数据库（MySql、Sql Server等），熟练C/C++语言；4、熟悉TCP/IP网络、动态链接库及多线程，C/S、B/S软件开发；5、为人诚实正直，有较强的创新能力，优秀的沟通和协调能力，有较强责任心6、有工业软件开发经验，熟练上位机进行OPC通讯等人机交互开发；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "武汉中旗生物医疗电子有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、计算机、软件工程或相关专业专科以上学历，5年以上工作经验；2、具备系统模块的详细设计能力，有过相关设计经验的优先考虑；3、掌握面向对象的软件设计、开发技术；4、精通.net（C#）、JavaScript、HTML、CSS等语言，从事过3年以上的CS相关的开发工作；5、能够熟练运用VisualStudio进行软件研发；6、至少熟悉Oracle和Sql server数据中的一种，并可以进行数据库设计 ；7、具有良好的沟通与学习能力；8、有影像相关工作经验优先。"}
{"title": "C# WPF软件工程师", "company": "上海品臻影像科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容及工作职责：理解产品SPEC和功能要求。开发平板探测器PC端应用软件UI。设计人机交互的界面软件以及根据客户要求定制界面。支持测试和验证部门以使产品顺利完成功能测试。协助本部门其他SW组进行软件开发，提供必要的帮助。及时提供输出文档，整理manual, 协议等相关文档。适时了解终端客户需求并提供技术支持。岗位资格要求：--本科及以上学历；计算机相关专业；  --具有2年以上相关工作经验；  --熟练掌握Visual Studio IDE下WPF C#编程，掌握MVVM编程框架；--掌握基本的软件算法，有图像方面编程经验的优先；--具有扎实的理论功底，技术全面，对技术有敏锐的洞察力，自学能力  --思路清晰，善于沟通，具备良好的判断和决策解决能力  --具有良好的团队协作开发能力 --基本的英语听/说和良好的读/写能力；"}
{"title": "C#软件工程师（WINFORM）", "company": "广州市易鸿智能装备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "8-19万/年", "require": "岗位职责：1、在产品经理领导下参与公司软件产品开发；2、参与实验室联调现场调试；3、负责编写详细设计和编码等；任职要求1、计算机软件工程相关专业毕业，大专以上的学历，两年以上工作经验； 2、精通C#的软件开发，熟练掌握.net Framework框架，一年以上CS程序开发经验；3、 熟练掌握数据库的设计与开发，至少精通一种关系型数据库，如：SQL Server或MySQL；4、有网络编程、多线程编程的经验；5、具有完整的应用开发周期经验，熟悉设计、编码、测试、部署等各阶段工作，有一定的项目开发经验，具备良好的编码风格；6、掌握基于串口、并口、USB的接口开发；"}
{"title": "C#开发工程师（初级/中级/高级）", "company": "中山市艾文凯迪网络科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责系统软件的架构设计、性能优化、代码编写等工作；2、负责系统软件的实地安装、调试与维护；3、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；4、负责与客户进行沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理。岗位要求：1、熟悉C#语言，有实际.NET平台应用开发经验。2、熟悉界面排版、通讯协议、多线程、Socket络通信编程技术，熟悉asp.net开发以及Ajax应用。有Socket相关编程经验的优先考虑。3、熟悉HTML/XML/HTTP,具备XML编程，以及通信接口开发基本能力；4、有较强独立解决问题的能力。5、具备良好的文档维护能力，可以使用svn管理代码；6、能力优秀者不论年限及要求均考虑。薪酬待遇：初级者：4K—7K中级者：8K—10K高级者：10K—12K"}
{"title": "软体工程师 C#/C++/JAVA", "company": "神讯电脑（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "1.        計算機軟件等專業本科畢業。2.        熟練掌握C#/C++/Java其中一種語言，有寫過2年以上編程經驗的可以放寬到大專。 3.        有筆記本電腦廠、手機廠相關軟體工程師工作經驗的，同時有Java語言1年以上經驗的亦可以放寬到大專畢業"}
{"title": ".NET/C#开发工程师", "company": "广东南方未名教育科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责.NET应用程序的开发；主要开发桌面应用程序。2、根据产品需求进行系统整体架构设计、开发等工作，并负责开发相关文档编写;【岗位要求】1、了解Microsoft Windows个版本差异；2、有.NET开发经验，具有扎实的.Net语言基础，熟悉.NET框架；3、熟悉.net分层开发和分布式计算体系结构；4、熟练使用Microsoft Visual Studio 2010~2015一种版本；5、熟练掌握C#语言，面向对象编程方式；6、熟悉WinForm/WPF应用程序开发，了解MVVM模式，基本的三成架构7、良好的沟通能力、较强的团队合作意识、清晰的逻辑思维、能够阅读一些英文文档；8、熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；9、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；10、***"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "山东山大鸥玛软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、作为子系统技术负责人或骨干成员；2、负责项目软件详细设计和编码实现，确保软件模块开发进度和质量；3、根据项目特点可以快速的熟悉新技术，发现和解决存在的软件设计问题；4、按软件工程流程编写和提交设计文件和相关文档；5、负责项目实施技术支持工作。任职要求：1、具备扎实的数学、图像处理和模式识别基础知识；2、 熟悉C#开发，有良好的程序设计素养；3、熟悉Python程序开发人员优先；4、具有较好的研究能力、实际动手能力、学习能力；有较好的沟通能力，为人诚恳踏实，能够独立承担任务；5、了解图像处理、图像识别等前沿技术研究者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "成都美迅检测设备有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：公司软件产品代码编写任职要求：1、熟练掌握基于.net4.0的winform开发2、熟练掌握基于SQL Server 2008r2的数据库开发3、能认真完成上级交代的开发任务，有一定的承压能力"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "南京益得冠电子科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、精通Windows .Net 平台的产品开发，尤其是WinForm或WPF图形界面的开发；2、精通C#语言需具有扎实的代码基础，有过成功的项目经验，熟悉Visual Studio；3、具有Windows应用软件开发经验；4、了解.NET平台下B/S系统开发；5、熟悉 Windows 多线程、Socket 网络编程、动态库、串口通信开发；；6、熟悉敏捷开发的原理和实践，熟练使用版本控制的工具。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市华磊迅拓科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "MES系统C#应用开发工程师,本职务担任我公司制造执行系统（MES）的客户化应用开发工作。1. 熟悉C#的Windows From的开发方式(硬指标)。 2. 熟悉ASP.NET及前端开发工具，有开发过Web项目经验。3. 熟练编写MS SQL-Server的存储过程。4.具有1年或以上的ERP或企业管理信息系统开发经验，了解制造业管理流程 (优先考虑)。5.具有良好的工作素养，较有沟通能力、具有责任心，工作态度极积主动。6.中国最好的MES团队期待您的加盟。7.身体健康，能接受出差。公司福利：1．完备的福利保障国家规定的五险（养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险）、公积金、带薪年假、婚假、产假等，给您送上宽松、积极向上、人性化的福利关怀。2．完善的薪酬结构具有竞争力薪酬＋交通补贴+住宿补贴+餐饮补贴＋奖金+年度双薪 ，上不封顶的薪酬政策，让有能力者得到丰厚的奖励和超额的回报。3．规范的管理机制签订劳动合同，给您的职业安全带来有力保障。4．先进的培训体系,让职场新人更快突破成长瓶颈，并得到更好的发展。5．广阔的发展空间管理和专业双向成长模式，帮助您更好的规划职业生涯。6. 人性化的工作氛围开放、平等、独立的工作伙伴关系，宽松、灵活的工作环境，让您更好的发挥工作潜能.7.公司交通便利，环境舒适. 温馨提示:1. 求职者一定要熟悉数据库，因为很多工作需要用到它来完成，如能精通C#开发经验的更好。2. 请预选了解MES软件的背景知识，以增加面试成功率。深圳市华磊迅拓科技有限公司(OrBit Systems Inc.)在中国离散类加工装配行业MES领域已有10年的耕耘，我们满怀激情坚持理想，以发展中国高水平的MES产品为己任，正成长为中国最优秀的MES团队，OrBit-MES是中国目前唯一具有SOA架构、高度可配置特性的制造执行系统信息平台，符合MESA/ISA95标准，拥有核心知识产权以及众多原创专利技术，是企业内部物流、生产体系、品质部门的保障系统，为实现全面可追溯性、JIT/Lean精益生产、6 Sigma/TQM全面质量管理、RoHS/WEEE无害生产打下坚实的基础。 帮助企业直接提升制造执行力(交付能力)、让生产以及物流环节更透明、尽可能地追根溯源、及时、准时、实时地把握变化，随需应变。 更多资讯请到我司网站了解：www.orbitmes.com中国最好的MES团队期待您的加盟。"}
{"title": "高级程序员（C# 数据库开发）", "company": "北京九思易自动化软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：负责自动化监控和信息管理软件平台产品中的数据库开发。岗位要求：1、熟练掌握MySQL，SQLServer,Oracle 等数据库系统；2、熟悉分布式系统或分布式数据库的实现原理及相关技术；3、精通WPF和.NET开发；4、熟悉网络编程和多线程编程；5、有工业实时库开发经验者优先。"}
{"title": "C#后台研发工程师", "company": "日通（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技术要求：  1. 熟练掌握 C#开发语言  2. 熟练掌握 asp.net, mvc, web api 等 web 开发技术，有至少两年以上的这些技术的实际工作 经验  3. 具有.net 和.net core 开发工作经验  4. 熟练使用基于.net 和.net core 平台相关的开发工具，如 visual studio 等  5. 熟悉 sql server 数据库  6. 掌握 git, svn 等工程/代码管理软件和技术"}
{"title": "软件工程师（VC++/MFC/C#）", "company": "无锡诚佳科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、软件相关专业本科学历以上，熟练使用C#、C++、C等开发工具；2、具备机器视觉，图像算法相关从业经历者优先；3、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉Labview、halcon、OpenCV、MIL等视觉软件者优先；4、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力；岗位职责：1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、配合销售人员进行售前产品讲解；5、技术和培训文档的编写。6、具体可面议，高素质人才我们将发展为股东合伙人，共同创业！"}
{"title": ".NET C#开发（2年以上经验）-9K", "company": "上海恒封密封制品有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "招聘企业：日企，生产婚礼用品提供婚礼服务招聘职位：软件开发　　　　　　　　工作内容：   1、能独立完成其所负责的工作任务，并对工作流程、工作方法提出改进意见等2、协助功能部门内软件开发师完成部门安排的功能区工作3、参与IT项目实施，确保所负责项目的按时、高质量交付应聘资格：年龄     25~40岁性别     M学历     大专以上外语     不限经验     2年及以上IT工作经验            精通 .NET（C#），Javascript，SQLServer数据库            有PHP,  MYSQL开发经验优先工作地： 上海市浦东新区金桥薪资：     6～9K福利： 　   五险一金年底双薪周末双休交通补助带薪年假加班补助定期体检员工旅游 ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 更多日企及日语人才招聘信息     ALA求人 -  日中求人専門      http://alaworld.net/?Jobs/vcatg/area/2/china/china+ 上海会坚商务咨询有限公司 地址： 上海市浦东新区张扬路400号 电话： +86 21 - 6112 6380 手机： +86 173 2107 8272 邮箱： hj15staff@gmail.com ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：NC181122   IT 软件 开发 .net javascript mysql php 日企"}
{"title": "高级开发工程师（C#、WPF）", "company": "广州金鹏集团有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：（1） 负责软件系统的WPF前端及后端开发工作；                               （2）负责部分研发过程中的文档编写工作;                                       （3）分析并解决开发过程中的技术难题。                                                 任职要求：（1）精通C#.net 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范;                   （2）熟练运用WPF，熟悉MVVM结构，熟练多线程编程，了解常用的Windows多线程编程模型，熟悉设计模式；                                                 （3）熟悉常用SQL语句，熟练使用Sql server、Oracle等数据库；                   （4）深刻理解OOP编程思想，精通C# 桌面应用和WPF开发知识，具有丰富C/S开发经验；                              （5）熟悉人机界面和图形用户界面开发技术；（6）熟悉Prism框架优先； （6）参与过多个软件项目的成功交付，有公安行业软件开发、指挥调度、接处警系统开发经验者优先.工作时间：周一至周五8：45--17：30 周末双休。福利待遇：v 七险一金      年底双薪      年终分红v 绩效奖金      带薪年假      年度体检 v 员工旅游      节日福利      生日礼金管理亮点：√ 人性化管理      √ 扁平化管理      √ 领导nice公司网址：www.gzjpg.com"}
{"title": "ASP.NET、C#软件开发工程师", "company": "广州拓威天海国际物流有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1、负责公司内部系统代码编写，根据项目需求完成模块的功能实现。2、具有良好的编码规范习惯，较强的学习能力；3、具有一颗服务于企业热情的心，积极服从上级的工作安排。经验和技能要求：1、大专以上学历，1年以上.net项目开发经验；2、熟悉.NET MVC、WebForm、Web Service开发技术；3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery等web开发技术；4、熟悉SqlServer、mysql等数据库。公司福利：购买五险、年会表彰奖、年终奖、 员工加薪、各部门负责人聚餐一次、员工旅游、员工生日红包、员工聚餐、优秀员工奖、节日礼物、工龄奖、按照国家规定放假、工作餐补助、全勤补助、免费提供住宿。上班时间：9：00-12:00 13:30-18:00公司地址：广州市白云区黄边南路109号"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市汇升信息技术有限公司佛山分...", "where": "佛山", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、大专以上学历2、熟悉C#开发，Asp.Net 开发，有1年以上的工作经验3、熟练掌握HTML、JavaScript、AJAX、XML、CSS等技术4、熟悉TCP/IP协议，有网络编程方面经验者优先5、熟悉SqlServer或Sqlite数据库，有数据库优化经验者优先6、具备系统架构能力，能独立开发业务系统7、工作积极主动，善于和团队沟通；有良好的时间意识，能适应紧张的工作节奏8、能提供演示产品和案例，请面试前先做好准备9、转正后公司购买社保固定工资+项目奖金+年终奖工作地址：佛山市南海区桂城瀚天科技城"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳市奔凯安全技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责产品架构预研，基础框架搭建2、持续优化、扩展和完善系统架构功能3、参与研究并改善docker on windows/Linux环境下开发、调试、部署工作4、参与基于k8s的集群环境研究部署5、参与产品统一运维平台的构思、设计、开发6、指导并协助部门其他开发人员工作7、参与公司其他产品开发工作任职资格本科及以上学历至少5年asp.net/c#后台开发经验，完整参与过至少2个中大型项目熟悉asp.net core,EF Core,MQ,Http REST,DDD有asp.net core项目经验优先项目中有DDD设计模式优先熟悉微服务架构优先，若有实际项目经验更佳熟悉docker + k8s优先熟悉postgreSQL优先"}
{"title": "国内/对日C#.NET开发工程师", "company": "大连领创科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.C# 基于.NET环境 做WindowsApp开发；2.操作第三方DLL库文件，控制相关通信硬件设备；3.涉及过多线程通信和控制；4.涉及过Windows上Timer（周期定时器）的设计和控制；5.有做过程序安装包的经验；6.能写日语的式样书；7.有较好的沟通能力。"}
{"title": "国内C#.NET工程师", "company": "亿达信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述1、参与原型设计及功能模块设计；2、负责产品核心代码编写，能对自己的代码进行复查和功能自测；3、解决产品开发中发现的问题；4、现有产品的优化及重构。岗位要求1、有WPF项目经验；2、精通WPF开发及XAML相关技术，能够根据原型自定义控件、熟练使用触发器、样式、模板、绑定、命令、动画等；3、了解常用设计模式，熟练使用MVVM框架，深刻理解OOP编程思想；4、熟悉数据库Sqlite的开发和调优；5、具有良好的团队合作精神、独立解决问题的能力。★福利待遇：弹性工作时间、带薪年假、法定假期及年假、六险一金、十三薪、定期体检、生日福利、团队建设、结婚贺金等；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "济南本安科技发展有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1. 计算机或相关专业毕业，大学本科或以上学历； 2. 精通C#语言，熟悉面向对象编程思想；3. 掌握MySQL或SQLServer等主流关系型数据库的应用，熟练掌握SQL语句；4. 熟悉MVC架构的Web开发流程，了解Http原理和Web前端开发技术；5. 了解Linux的常用操作；6. 热爱软件开发工作，具有较强的学习能力、创新能力和团队意识。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广东泓胜科技股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.熟练运用.Net，C#开发和维护公司系统和产品；2.编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；3.参与项目各阶段项目评审工作；4.按计划完成相关模块代码的编写工作。任职要求：1. 熟悉B/S开发，熟悉C#，ASP.NET，SQL Server，能够独立完成多个系统模块的开发。2.熟悉html、xml、Javascript、Jquery、div+css，熟悉使用Ajax技术；3. 具备良好的编码习惯，学习能力、理解能力。4. 具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受压力。5.熟练掌握ORACLE、SQL Server等数据库，IIS等服务器的配置、开发，并能依据业务需求对所采用的数据库服务器、应用服务器进行配置优化；6.认可本公司企业文化和相关情况，对工作有激情；7.可接受短期出差和加班。优先条件：1.熟悉大数据相关知识和技术优先；2.具有大规模并发项目经验、大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先；3.有微信平台开发经验优先。4.有云平台开发经验优先。5.有SaaS平台、电商平台开发经验者优先考虑。公司网址：http://www.gdnhhs.com"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "四川广贤软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、计算机软件相关专业，2年以上相关工作经验；2、精通.NET Framework（C#），能开发C/S构架的应用程序；3、熟悉vs 2005/vs 2008/vs 2010开发环境，能够使用C#编程语言开发(C#语言两年以上编码经历)；4、具有WinForm下自定义控件开发能力更佳；5、熟悉数据库开发，sqlserver或Oracle；6、熟悉Socket通信模型并有相关编程经验；7、具备良好的团队协作精神；8、具备较强的自学能力；9、热爱技术、责任心强；注：公司同时招聘QT、C++职位"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "西安恪诚电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于.Net平台C/S、B/S系统框架的软件产品系统架构设计、产品设计、代码编写、测试工作；2、应用C#\\ ASP.net技术进行B/S、C/S三层架构应用程序开发；3、 可以完成项目、产品中相关的文档编写，如：需求文档、设计文档、测试相关文档、培训文档4、具有Web前端开发经验，熟练掌握h5、Angularjs、Bootstrap等前端技术；任职资格：1、本科以上学历，三年以上同岗位工开发经验2、熟悉ASP.Net、C#等开发语言，了解.Net三层架构；3、熟悉ASP.Net中面向对象的编程思想；熟练运用HTML，XML，CSS，JavaScript等；4、熟悉SQLServer 或 oracle数据库，熟练编写SQL语句，了解存储过程员工福利：1、带薪假期（国家法定节假日、年假、婚丧假、陪、产假）2、五险一金，节假日丰厚福利3、定期员工免费体检和员工旅游4、工作日享有工资以外的餐费补助5、年终双倍薪资及丰厚大奖6、入职及签订《劳动合同》，最大程度保障员工利益工作时间：8:30-17:30，周末双休工作地点：西安市雁塔区曲江新区南三环雁翔路口旺座曲江K座802/803/804室乘车线路：乘坐25/48/269/游6等至南三环.雁翔路口站下车即到。联系人：陈*** 联系电话：029-87891639转802 联系邮箱：hr@xakcdz.cn"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡科晟光子科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据产品具体需求，承担开发任务，按计划完成任务目标并进行软件测试；2. 相关技术方案、产品文档的编写；3. 协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4. 良好的沟通能力和团队协作能力，能承受一定的工作压力。 职位要求:1. 通信、计算机、电子及相关专业大专以上学历；2. 熟练掌握C#、WPF开发语言；3. 熟练掌握MySQL、SQLite数据库的操作，熟练掌握SQL编程；4. 有Socket，WCF开发经验者优先；5. 有振动光缆报警系统行业工作经验者优先；6. 有C++、Java等语言项目开发经验者优先；7. 有Linux平台C++开发经验者优先；8.  2年以上相关工作经验。福利待遇：1、工作时间：8:30-17:00；2、享受国家法定节假日。"}
{"title": "C#软件工程师（顺义区）", "company": "北京顺特科技有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与RFID物联网项目和产品配套DEMO软件的规划和总体设计； 2、参与RFID物联网项目和产品配套DEMO软件的开发； 3、编写和管理所开发软件的开发和技术文档，并参与组织相关培训。岗位要求： 1、计算机、电子、通讯工程相关专业专科以上学历；2、熟练使用C#、语言编程；熟练Andriod系统下软件编程；3、熟练应用VS平台开发软件；4、熟练使用SQL数据库开发；5、有1～3年软件开发工作经验，有软件产品开发经验者优先。待遇面议工作地点：北京市顺义区牛栏山镇工业区牛汇北四街5号（乘坐顺20路公交车相各庄站下车即到）公司免费提供中、晚餐；五险；双休，工龄津贴、年终奖金、带薪年假等"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "浙江恒业电子有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机等相关专业； 2、精通C#，WinForm，Asp.net，SqlServer，多线程； 3、有较强的学习能力，责任心强，工作积极主动，服从工作安排；4、有串口通讯、工厂生产系统开发经验者优先；5、能适应出差；岗位职责：1、负责维护工厂生产系统；2、根据各部门需求开发软件。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市金财软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、熟练掌握C# 开发语言；有至少一年C#开发经验；2、熟练掌握SQLServer 数据库，有至少一年SQL SERVER数据库开发经验，能熟练开发存储过程、触发器；3、对ERP软件的流程有一定了解；4、沟通能力较强；5、熟练金蝶软件二次开发优先；6、熟悉Android开发优先考虑；岗位职责：1、与客户沟通并确认开发需求，编写项目文档；2、在金蝶软件集成开发平台基础上规划设计并开发实现需求；3、针对客户定制需求使用VS2015或VS2017开发插件；3、针对金蝶软件集成开发平台无法实现的需求，设计并开发外挂程序实现需求；4、根据客户需求定制开发软件系统;"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "福建通联五洲网络有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司产品研发、发布、完善和升级；2.根据产品需求完成模块设计、编码等工作；3.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4.改善软件的易用性，提升用户使用体验；任职资格：1.1年以上C#开发经验；2.精通C#，具有WinForm开发经验者优先；3.熟练掌握网络编程，熟悉TCP、HTTP协议，优先；4.具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；5.可以熟练应用各种设计模式；6.善于学习，能够独立工作，可承受一定压力，具有良好的责任心和工作态度。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海坤鼎文化发展有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述1、为移动网页、微信小程序、微信公众号 设计和实现后端 API 接口；2、负责后端架构设计和产品的研发，开发高性能、高可靠性的服务；3、持续提升服务性能和改进业务架构。职位要求1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上工作经验；2. 熟悉.NET架构,熟练掌握练掌握asp.net(c#)(c#)，.net core,web API，MVC，EF，javascript/ajax(jquery)等相关开发技术；3. 熟悉主流云服务产品，了解各类最新软件解决方案,熟悉Linux，对Linux上.Net core、nginx等web服务部署有项目实战经验，并且熟悉相关优化；4. 至少熟悉一种关系型和非关系型数据库， 熟悉.NET Framework 4.5+、熟悉网络编程；5. 熟悉前端编程，有bootstrap、jq等主流js框架使用经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "佛山市顺德区乐从供销集团有限公司", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、参与系统功能设计、后台数据结构设计  2、参与需求分析，负责业务产品的定制化开发、文档编写等日常开发工作  3、为系统开发相应业务逻辑接口  4、负责系统的性能指标及安全性指标   岗位要求：1、3年以上.NET（C#）多层架构的开发经验。2、熟悉.Net（(C#/MVC/EF)）多层架构开发，能熟练使用Visual Studio等开发工具。3、熟悉HTML、Javascript、Jquery、XML 、JSON 、Ajax、css等技术。   4、熟悉SQL Server数据库，并且可熟练编写存储过程。5、有责任心、进取心与团队合作精神，具有良好的学习能力和沟通能力。6、熟悉第三方接入接口，例如：微信公众号、微信支付、支付宝支付等等优先。 7、有电商系统开发经验优先。"}
{"title": "C#、.NET工程师", "company": "陕西斯达防爆安全科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、主要从事网站模块的设计/开发/测试/维护等工作；2、参与开发过程中的需求分析和系统设计 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上项目经验；2、扎实的C#基础，精通Windows Form/WPF程序开发； 3、熟悉.Net框架、熟悉B/S、C/S、MVC开发模式，熟练使用VS.NET开发环境；4、熟悉Socket编程，有TCP/IP、HTTP经验;了解多线程和异步技术；5、具有良好的面向对象分析及设计能力。"}
{"title": "高级软件开发工程师（C#/.NET方向）", "company": "大连海心信息工程有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发计划和功能要求，进行相应模块的软件开发；2.在规范的软件过程管理方法要求下进行编码，测试和编写相关文档；3.进行数据库设计、接口设计等研发文档的编写，负责对所属模块进行单元测试。任职要求：1.计算机相关专业统招本科及以上学历，年龄28-39岁；2.熟练使用C#进行WINFORM程序开发；3.要求C#语言开发经验5年以上；4.熟练使用MS-SQL或ORACLE数据库，能自主编写常见SQL语句；5.具有多线程、SOCKET技术实际使用经验；6.良好的代码编程习惯，能够主动跟进和应用新技术；7.思路清晰，善于思考，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力；8.有WPF项目经验或组态系统经验者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州优备精密智能装备股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、精通C#.NET语言，以及SQL数据库，有视觉开发、调试项目经验；2、能够独立开发工程软件，针对工厂生产线自动化的程序开发；3、具有2个以上工程（生产线自动化）项目开发经验。任职资格：1、大专及以上学历，软件类相关专业，1-2年相关软件开发工作经验；2、具有较强的学习能力，优秀的应届毕业生也可以。"}
{"title": "C# 高级程序员", "company": "诚展（清远）鞋业有限公司", "where": "清远", "salary": "3.5-8千/月", "require": "1、具有多年系统相关的设计和开发经验；2、掌握 C# 语言,有 WinForm、ASP.NET 技术的开发经验和能力；3、熟悉 HTML、DIV+CSS、JavaScript、Jquery 等 Web 前端技术；4、拥有良好的编码习惯和规范意识，依规范完成编程和文档。岗位职责：-负责系统开发与维护。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽皖仪科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责分布式电磁环境管控系统以及定制系统开发2、负责转化整理分析用户需求，制定开发计划；3、按计划完成业务功能模块开发和文档编制；4、GIS和数据库开发岗位要求：1、精通C#语法和功能，能独立完成指定功能的开发；2、熟悉Windows Form程序开发；3、熟练使用.net相关开发工具，熟悉MSSQL或Oracle等关系型数据库；4、了解一下技术和方法的优先考虑：WCF、WPF、WF、LINQ、MDX；5、有信号处理开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "深圳市维思安科技发展有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 2年以上Windows客户端开发经验(C#+ Winfrom或WPF) 。2. 熟悉面向对象开发模式，熟悉委托，多线程/异步，Socket等。3. 熟练掌握SQL Server数据库或oracle数据库，熟悉数据库设计、调优。4. 有较强的业务分析能力，良好的代码编写习惯。5. 良好的团队协作能力、沟通能力与学习能力。6. 有医疗信息化行业工作经验者优先。"}
{"title": "初中级 .NET / C# 工程师", "company": "南京机敏软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "* 职责：    * 负责企业信息化产品和项目的研发工作* 要求：    * 1年以上 .NET 开发经验，熟悉 C# 开发语言    * 熟练使用 ASP.NET MVC 进行 Web 开发    * 熟悉 Oracle、SQL Server 或 MySQL其中至少一种数据库开发技术    * 具备以下相关经验优先：         WebAPI、Razor、EntityFramework、RabbitMQ、.Net Core 、Docker* 薪资福利    * 社会保险、住房公积金、补充商业险；    * 免费入职体检及年度体检；    * 节礼、生日蛋糕、集体活动；    * 技术氛围浓厚，鼓励技术学习；* 工作地点：    * 软件大道天溯科技园（近天隆寺地铁站）"}
{"title": "软件开发工程师C# /ASP.NET DEVELOPER", "company": "白金软件系统（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1.和项目经理紧密合作，迅速了解开发需求，解决相应的技术难题，撰写设计文档，完成编码并且执行对应的单元测试；2.与质量保证组协力完成对产品开发和维护的高质量标准；要求：1.两年以上的C# Web开发经验；2.有敏捷开发经验的优先；3.熟悉BI或者HRMS产品的优先。Job Description:1.Interact with project managers to quickly understand programming requirements, resolve related technical issues, write design documents then finish coding and execute unit testing;2.Works closely with the Quality Assurance team to attain high level of quality standard in software product development and maintenance as well.Qualifications:1. Minimum of 3 years C# Web programming experience;2. Good understanding and experience in Agile Software Development is a plus;3. Familiar with BI product or HRMS is a plus."}
{"title": "C#/C++开发工程师", "company": "苏州浩辰软件股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责软件详细设计文档编写工作；负责代码实现工作；负责软件单元测试工作；领导交办的其他工作事项。工作技能要求：1.熟练掌握C++开发语言；或熟练掌握C#语言；亦或熟练掌握C语言；  2.会使用VC编程语言，能独立完成项目创建，编译及调试开发工作；3.熟练操作word 等office软件；4.英语达到国家4级以上；5.笔试和机试达到测试题目及格水平。工作经验要求：有一定编程经验（C++)或有过CAD软件研发经历优先；一年以上工作经验或优秀应届毕业生；有工程学科背景优先。其他：致力于工程软件编程工作，致力CAD技术研究。员工福利： 公司为员工提供有市场竞争力的薪资水平； 公司为员工购买养老、失业、医疗、工伤、生育等社会保险和住房公积金； 员工享有春节、元旦、五一、十一等国家规定的法定节假日，以及享有重大节日慰问金； 员工享有年假、事假、病假、工伤假、产假、计划生育假、婚丧假； 公司提供免费午餐或午餐补贴，员工享受生日礼物、结婚礼金、生子祝福等福利； 员工享有定期体检、旅游等福利； 公司组织定期的培训，有利于员工职业生涯发展。"}
{"title": "C#上位机开发工程师", "company": "宁波市弘泰医疗器械有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与客户需求调研，分析出详细的软件技术需求2、负责软件架构与方案设计3、编写实现软件功能的完整代码4、进行软件的测试与完善4、软件开发文档的撰写技能要求：1、大专以上学历，3年以上C#开发经验，熟练掌握相关编程技术；2、精通windows桌面端开发，熟悉C/S软件架构，熟练使用VS开发工具与C#开发语言；3、熟练使用WinForm或WFM开发；3、熟练使用数据库，熟悉数据库相关开发（视图、存储过程等）；4、可以熟练应用各种设计模式，具有面向对象的设计能力和开发能力；5、能独立对项目的业务逻辑处理进行分析规划，并实现相关功能应用开发；6、具有良好的编程和文档编写习惯，良好的学习能力，团队合作意识；7、熟悉CAN通讯协议，有汽车电子相关产品开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海博协软件有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：（一）按照软件需求编写代码、及相关技术文档；（二）对反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复；（三）对产品完善提出合理化建议；（四）学习相关专业技术及公司产品业务知识；（五）完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：（一）计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历；（二）熟悉软件工程思想和方法，掌握软件开发理论、流程、方法；（三）熟悉B/S结构，熟悉MVC框架，精通C#语言,深入理解.NET；（四）熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术；（五）熟悉SQL Server、ORACLE等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；（六）能够在软件开发过程中编写相应技术文档。"}
{"title": "中级C#.NET开发", "company": "上海吾创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业2、3年以上C#.net开发经验后台语言编程经验3、B/S架构相关开发经验，理解面向对象开发思想4、有Java基础或者愿意并且能学Java5、深入了解SQL Server、MySQL等数据库存储过程和性能优化；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市金龙锋科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "简历与所学专业不符的，请勿投！！！1、公司相关网站设计、开发、部署、运营维护；2、为公司资源制作提供相关工具；3、为移动应用提供接口及相关维护；4、服务器管理维护；5、负责IT设备网络的技术支持；任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历；2、至少1年以上C#、Asp.net开发工作经验；3、有独立开发过完整的Web项目的经验；4、能独立部署网站，熟悉域名解析操作；5、熟悉SQLSERVER数据库配置，熟练编写存储过程、视图以及常规的数据查询、修改等SQL语句；6、具有Asp.net/Ajax/HTML/JAVA  SCRIPT/CSS的开发经验；7、熟练掌握.net三层结构，.net控件的应用以及XML Web services；8、熟练使用SVN或VSS任一管理工具；9、熟悉IT硬件和网络技术更佳；10、有较强的独立工作能力和自我学习能力；                                                                            11、具有良好的团队合作精神及沟通表达能力；"}
{"title": "C#开发工程师（浦东新区）", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责客户端开发工作；2.配合领导完成项目开发相关事宜。任职资格：1.统招本科，3年以上C#开发经验；2.熟悉C/S构架的应用程序开发，有wpf项目开发经验的优先，使用过telerik控件的优先3.熟练掌握SQL，熟悉Oracle、MySQLr等数据库；4.具有较强的逻辑思维以及系统分析能力，良好的编程风格；5.具有良好的表达和较强的人际沟通能力，较强的责任心；6.有证券行业交易系统经验优先"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "江苏恒科新材料有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责需求调研、分析，梳理业务流程、挖掘用户需求，确定实现方案，完善软件产品功能和互动体验；2、完成软件产品原型设计及软件产品需求分析文档的编写，并为开发提供咨询、指导、解释业务需求等；3、根据系统需求，组织系统开发工作，并参与开发；4、根据项目安排，管理代码编写、测试和发布的进度；5、按要求撰写需求说明书、设计说明书、测试大纲等技术文档，参与方案、设计等相关评审。岗位要求：1、有2年以上需求分析经验，完成过至少3个产品/项目的需求调研、需求分析、需求管理工作或2年以上制造业MES、ERP系统开发经验，2、熟练使用Visual Studio集成开发环境；精通C#、.net、java一门以上语言，具有大中型项目开发经验者优先。3、会使用Project、Visio、Excel、等常用工具，可完成产品原型设计及PPT、PRD等文档性工作；4、熟练使用SQL Server/Oracle/MySQL等至少一种主流数据库。5、具备团队管理、培训经验；较强的文档编写能力；系统框架搭建和设计经验；6、良好的职业素质、能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京康瑞思信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、职位名称：dotNet Core/C#高级软件开发工程师（Web方向）岗位职责：1. 根据概要设计文档或需求说明，撰写详细设计文档；2. 负责系统核心代码的编写和阶段性测试；3. 配合测试人员修改相应的程序Bug；4. 参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议；5. 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 大专及以上学历，熟悉C#/.Net技术平台，3年以上C#开发经验；2. 能够使用ASP.NET Core MVC独立完成Web应用的开发工作；3. 熟练掌握MVC框架，理解各组件实现原理，熟悉主流数据库开发，熟悉EF等ORM框架；4. 熟悉常用的WEB前端技术，包括HTML5、CSS、JS、AJAX、JQuery、Bootstrap等；5. 熟悉Windows/Linux系统的日常使用，及常规的软件部署与调试；6. 熟悉Git代码管理；7. 具有规范、标准化的代码编写习惯，具备良好的技术文档编写能力；8. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；9. 具有良好的团队合作精神，为人正直、勤奋、踏实，有责任感，并能注重细节追求卓越；10. 有较强的学习能力，工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战。2、职位名称：dotNet Core/C#高级软件开发工程师（后端方向）岗位职责：1. 根据概要设计文档或需求说明，撰写详细设计文档；2. 负责系统核心代码的编写和阶段性测试；3. 配合测试人员修改相应的程序Bug；4. 参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议；5. 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 大专及以上学历，熟悉C#/.Net技术平台，3年以上C#开发经验；2. 能够基于dotNet平台独立完成C/S系统的设计与开发；3. 熟练掌握多线程、I/O流操作、异常处理的编码；4. 熟练使用泛型、Linq、Lambda、async/await、依赖注入、DTO映射；5. 熟练使用C#进行Socket(TCP/UDP)协议及WebAPI开发；6. 熟悉Windows/Linux系统的日常使用，及常规的软件部署与调试；7. 熟悉Git代码管理；8. 具有规范、标准化的代码编写习惯，具备良好的技术文档编写能力；9. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；10. 具有良好的团队合作精神，为人正直、勤奋、踏实，有责任感，并能注重细节追求卓越；11. 有较强的学习能力，工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "成都运达科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "一、工作职责:1.       辅助项目经理对项目、产品进行需求分析； 2.       参与系统方案的设计； 3.       输出应用软件需求说明书； 4.       依据软件需求说明书，编制软件概要设计说明书； 5.       负责完成应用系统软件的详细设计； 6.       负责完成应用软件的编码； 7.       编写单元测试用例，并完成相关测试，输出单元测试报告； 8.       获取相关产品使用情况，了解客户新的需求以及市场需求变化； 9.       功能优化以及解决反馈的问题； 10.     参与项目管理、技术评审工作； 11.     负责完成相关技术文档的编写、审查； 上级交代的其他事宜。二、技能要求:教育背景: 本科及以上，计算机、轨道交通相关专业。经    验: 2年及以上C#软件开发经验 技能技巧:  1.       精通C#开发语言、熟练掌握VS系列开发工具；熟悉WinForm或WPF开发应开发相关技术； 2.       掌握常用的算法和数据结构，熟悉Windows环境下网络编程和多线程编程； 3.       具备丰富的面向对象的开发和设计经验，熟悉常用设计模式 4.       熟练掌握SQL，熟悉常用数据库：如Oracle、Sql Server等。"}
{"title": "C#/C++ 开发工程师", "company": "广州力控元海信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、根据制定的开发内容独立完成通讯接口代码编写。2、配合业务人员进行售前的开发技术支持工作。3、对开发结果负责，并对开发的产品进行单元测试4、在开发部领导的带领下，挖掘与开发新产品 任职条件：1、计算机或电子信息、自动化相关专业2、熟悉C#、C/S架构软件开发，有一定软件开发能力与经验；3、熟悉软件开发流程，熟悉运用C#、.NET 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范，熟练使用Visual Studio开发平台；4、了解Modbus、OPC、bacnet、Webservice通讯接口及通讯方式，具备良好的C++基础 5、熟悉sqlserver 、oracle等主流数据库的使用，具备工业自动化行业相关经验者优先考虑6、有微信或网站接口端开发经验者优先7、良好的沟通能力，刻苦专研、勇于探索、具有团队合作精神。8、优秀的学习能力，工作认真负责，有责任心。"}
{"title": "高级软件工程师(C#)", "company": "杭州永控科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1:计算机相关专业本科或以上学历，3年以上软件开发经验2:精通C#.NET，熟练使用Visual Studio开发环境，具有独立开发能力3:熟悉.NET 框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构4:熟悉C/S、B/S体系结构，能熟练使用C#、 JavaScript(Ajax)进行多层结构、分布式应用程序开发工作5:熟悉C# .net中的Winform开发技术及SQL Server数据库，有丰富的C/S开发经验6:有较强的研究能力、创新能力和解决实际问题的能力、思路清晰、学习能力强"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "博闻创意会展（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、客户关系系统的开发与维护；2、微信小程序、微信公众号、企业微信二次开发；3、网络（微软域及活动目录网络）、电脑维护。岗位要求：1、本科以上学历，有1年以上C#语言，熟悉webform三层或mvc开发；2、熟悉SQL SERVER数据库；3、具有良好的代码注释和文档编写习惯，有较强的沟通能力；4、工作积极主动，严谨踏实，具自主学习心态和能力，富有责任心与创新精神；"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "成都大数汇聚科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1) 参与系统的设计、测试以及部分开发工作；2) 负责任务分配,进度质量管理,并可承担项目经理的角色；3) 负责领导开发团队、配合上级经理做好管理工作；4) 制订开发团队的开发计划、发布计划和测试计划等；5) 负责系统维护,以及其它日常工作；任职要求:1) 计算机相关专业大专以上学历，3年以上.NET开发经验；2) 熟悉面向对象设计,C#语言、JQuery和数据库脚本开发 ,有数据库调优经验；3) 良好的项目设计能力, 项目执行控制能力, 能承担工作压力；4) 具有较强的沟通能力, 组织协调能力, 团队建设能力；5) 具有较好的英语写作/沟通能力。"}
{"title": "C#高级工程师", "company": "小合网络科技（上海）有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. C#或.Net 7年以上开发经验，对面向对象的编程思想有深刻了解。2. 熟练掌握C/S,B/S模式系统研发，至少主导过一个以上中大型系统开发。有团队管理经验。3. 掌握必要的web开发技能，会前端技术优先。4. 熟练掌握mysql，redis等数据库开发技术，对于数据库性能调优有丰富经验。5. 工作态度认真负责，能承受一定的压力。6.精通C++、java其中任何一门语言优先录用。"}
{"title": "C++开发工程师（C#界面）", "company": "天宇正清科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、参与软件产品的需求分析、设计、编码工作；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、在产品经理的指导下按计划完成软件代码编制和单元测试工作；4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5、解决开发中遇到的的技术难点；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Windows软件开发；3、熟悉Windows多线程编程，掌握进程间的通讯方法；4、熟悉Windows API,熟悉常用数据结构和算法；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；6、熟悉VC++，熟练使用Visual Studio 2010；7、熟悉串口、TCP/IP和Socket编程；8、具备通信企业或通信产品开发经验优先，具备4G、5G无线网络路测、优化产品开发经验优先；9、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的合作精神；10、具备较强的学习能力和主动性，有良好的进度意识和流程意识。优先条件：熟练使用C#语言，精通界面开发，调用常用界面库。懂得C++语言。从事过与c++库进行数据交互方面工作。重点关注从事过Chart图表界面的显示开发的人员。"}
{"title": "C#（中级）", "company": "上海宝孚自动化工程技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、负责软件需求、设计、开发及相关文档编写；2、负责软件的实施调试及问题跟踪；3、负责相关新技术的研究；任职要求：1.有C#、C++、VBA开发经验者优先考虑；2.有良好的团队合作精神及沟通、学习、协调能力；3.能在有压力的环境下高效工作，适应阶段性出差，逻辑思维能力较强；4.男生，性格开朗，乐于沟通，心理承受能力强，可独立开展相关工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "梓柏广告传媒（徐州）有限公司", "where": "徐州", "salary": "3-8千/月", "require": "1、负责公司自有平台的开发；    2、负责现有产品的维护工作；    3、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；    4、配合项目经理提供技术解决方案。岗位要求：    1、3年以上软件开发经验，1年以上C#开发经验    2、熟悉面向对象分析、设计、编程    3、精通Net FrameWork4.0，Entity Framework (EF)，C#，ASP.NET、Jquery、HTML、CSS、XML、AJAX 等技术    4、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，精通数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，灵活运用SQL事务和触发器；     5、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力；    6、能阅读英文技术文档者优先考虑。"}
{"title": "C#.NET 开发工程师(CS)", "company": "上海快维勤科企业管理咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、 计算机相关专业毕业； 2、 三年以上软件开发工作经验，具备大中型软件项目经历； 3、 精通C#开发语言，熟悉.NET系统架构和设计模式，熟练掌握.NET常见开源框架； 4、 熟练掌握SQL server数据库相关编程技术，熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发； 5、 熟悉TCP/IP网络协议，熟悉Socket开发； 6、 熟悉C#多线程、WCF服务编程技术；7、 具备需求分析和系统设计能力， 以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 8、 富有团队精神、责任感和沟通能力；"}
{"title": "C#软件工程师（六险一金+双休）", "company": "四川省亿康科技开发有限责任公司", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "任职要求1.计算机专业，本科及以上学历，3年以上自动化软件开发经验；2.精通C#，有丰富多线程/异步编程经验；3.熟悉MySQL和SQLite；4.熟悉asp.net\\webapi\\webservice等开发；5.精通js及常用的js框架；6.了解通信协议原理、拆包、组包、数据校验、压缩和传输安全；7.有基本的运维能力；8.有单片机、PLC、WinFoem、WPE、Android、iOS开发经验者优先；9.有NoSQL数据库和大数据处理经验优先。工作职责：1.参与系统的详细设计工作；2.负责系统的编码实现；3.负责系统自测及优化修改工作；4.完成系统日常运维及支持工作；潜力无限的公司：公司2006年成立，公司代理经销的设备均为美国罗氏、强生等500强企业旗下产品，具有很强的市场竞争力。作为研发型企业，亿康公司自主研发的产品也深受客户的好评与业界的认可；丰厚的薪资奖励：底薪+绩效+其它福利+多形式的奖励，只要你够努力，就能达到你期望的高度；完善的福利待遇：六险一金+周末双休+员工旅游+年终奖金+绩效奖金+通讯补贴+餐饮补贴+交通补贴+节日福利+定期体检+其它；以上人员一经正式录用，将给予高薪及享受全套社保、公积金、年假、生活补贴、年终奖等福利待遇和良好发展空间，享受国家法定节假日、暑期假等福利，周末双休，朝九晚五点半。公司地址：成都市清江东路118号附6号（新1号）江申物业大厦5楼网址：http://www.scsyk.com/电话：028-87347166"}
{"title": ".NET软件工程师（C#+B/S+WEBFORM+MVC）", "company": "星软集团有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "C# aps.net  b/s  webform mvc 微信1、1年以上相关项目开发经验； 2、熟悉.NET技术架构，熟悉ASP.NET、C#、AJAX、html、javascript、mvc等开发技术,有过微信端的开发；3、熟悉Orcal/SQL Server数据库系统，熟悉数据库设计、调优及SQL存储过程的编写； 4、熟悉面向对象分析，熟悉企业设计模式； 5、具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全； 6、熟悉google map API等在线地图接口者优先； 7、有良好的学习能力，工作积极热情，沟通能力强，有敬业精神、团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳前海千惠资产管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-6千/月", "require": "工作范围开发测试和维护超低延迟量化交易系统设计unit test 测试各部分组件文件维护能力要求计算机相关专业熟练运用C++/C#对Pyhon有一定的理解有一定的数据库开发经验有多线程超低延迟程序开发经验分析以及沟通能力强，具备良好的团队合作精神在学校有开发的经验对金融市场有一定的了解良好的中英文沟通能力薪酬待遇：1、底薪 + 优厚的业绩提成2、能力突出者能够获得更大的发展机会，收入上不封顶工作时间： 周一至周五（9:00—18:00），周末双休。薪资福利：1、五星级写字楼办公环境，高于同行业的薪资，人性化企业管理，；2、五险一金、带薪年假、下午茶、节假日福利；3、公司有微波炉、冰箱、咖啡机，给你家的温暖；4、水果、饮料、零食任吃；咖啡、牛奶任饮；5、公司会定期组织聚餐和运动（羽毛球、乒乓球等）；压力与乐趣并存，现在，就等你！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京宏大京电电子技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、物联网系统和安防产品的开发；2、参与软件设计、开发、编程工作，并撰写相关技术文档；职位要求：1、计算机相关专业毕业，具有1年以上开发工作经验；2、精通C#语言，熟悉Visual Studio 开发平台；3、具有UI开发经验，或具有网络与数据库应用开发经验、ASP.NET开发经验；4、熟悉对象化编程、设计模式等理念，熟悉web架构；5、善于学习、工作认真负责，良好的职业素养、团队合作精神和沟通能力，具有一定的英文读写能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "马士基（中国）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述:-根据工作流程和客户需求，负责定制开发和维护流程自动化系统；-参与项目的系统设计架构设计；-负责关键算法的设计与开发；-负责行业新技术的应用与研发；职位要求:-计算机或通讯类软件相关专业本科学历；-3年以上工作经验，有网站开发经验；-熟练使用.NET(VB/C#)；-熟练使用html5，JavaScript，jQuery，CSS；-熟悉SQL Server数据库的使用和开发；-具有较强的自学和自律能力，热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力，责任心强；-具有良好的沟通能力和团队精神；加分项：-有微信小程序开发经验者优先；-熟悉并有VBA开发经验者优先；-有物流系统设计经验或熟悉物流流程者优先；-良好的英文沟通能力；"}
{"title": "中级.NET/C#工程师(J10386)", "company": "山东世纪开元电子商务集团有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:岗位职责:1、大专以上，计算机相关专业毕业或非计算机专业软件编程经验；2、熟悉sql语句的书写；3、有接触C/S软件开发者优先；任职资格:1、计算机相关专业，大专以上学历；2、2年以上相关经验，互联网、电商行业优先。"}
{"title": ".NET C# 软件工程师", "company": "广东浩迪创新科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责NET C# 软件工程师（云平台方向）1. 负责智云系统云平台的开发维护工作。2. 负责香港电力系统软件的开发维护工作。3. 参与系统模块设计、编码开发，负责相关文档的编写整理。岗位要求1. 专科及以上学历，计算机.电子信息类相关专业。2. 深入了解面向对象软件开发设计，熟悉软件开发生命周期；3. 熟练应用C#，.NET core，ENTITY Framework core, .NET Framework，AUTOFAC, MVC框架;4. 掌握WebService相关开发技术，熟悉B/S。5. 熟练应用SQL Server.SQLite开发，熟悉常用SQL语句。6. 了解常用的缓存技术，熟悉MSMQ队列者优先。7. 良好的沟通与学习能力，较强的团队意识，为人踏实，责任心强，并且具有独立工作的能力。"}
{"title": "高级软件工程师C#", "company": "广东中德电缆有限公司", "where": "东莞-东坑镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.       熟练掌握C#，ASP.NET，HTML5.0，CSS3.0，XML，JS，Jquery，WebService/Web api等相关开发技术;2.       精通SQL Server等关系型数据库，能够熟练的编写存储过程，视图，函数等，能够根据具体功能进行合理的数据库设计，能够独立完成数     据库的开发;3.       掌握C/S、B/S 模式的开发;4.       具有出色的文档能力和良好的编码习惯;5.       逻辑思维强，思路清晰，有良好的沟通、协调和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，责任心强;6.       具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量;7.       有实质的web软件开发经验和开发相关ERP（最好为用友U8）、进销存系统（制造工厂）方面的经验优先，Bootstrap前端框架优先考虑，有移动端开发经验优先。熟悉Dev开发经验的优先;"}
{"title": "C#软件开发工程师（充电桩系统方向）", "company": "北京恒扉嘉泰建设工程有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "本岗位为公司子公司（北京新盈能源有限公司）招聘岗位~~岗位职责： 1、参与公司项目开发中各个阶段的工作；2、负责项目模块的设计、编码及其文档编写； 3、参与产品的维护和升级工作，以及新产品的开发；任职要求： 1、本科及以上学历，计算机及相关专业； 2、精通C#，熟练使用Visual Studio.NET开发工具，熟悉B/S系统开发，2年以上项目开发经验；3、熟悉MVC等架构、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；4、 熟悉主流数据库，熟悉数据库设计，熟练使用索引、视图、存储过程；5、对Socket、TCP/IP及各种通讯协议Modbus协议、101/104协议者优先；6、诚信踏实，具有良好的团队意识，善于与他人沟通与合作；7、有充电桩系统开发经验优先。办公地址：北京大兴区鹿华路1号（中信新城西区附近）"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "东莞市佳油网络科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（三）岗位要求1.1年以上C#.net实际商业项目开发经验；2.精通.net框架，精通C#语言进行各种类型工程开发；3.熟悉MYSQL数据库开发；4.能够独立完成高效的SQL语句；三、薪资待遇1.薪资待遇：8000-12000元/月，五险一金。试用期可购买社保。2.工作时间8:00-12:00,14:00-18:00，一天八小时制，双休；国家法定节假日。3.相信以后会有各种各样的团体活动，因为BOSS超级nice啊！工作地址：东莞市莞太路中天联丰创意谷"}
{"title": ".NET(C#)中高级工程师", "company": "山东众阳健康科技集团有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责/待遇/环境：岗位职责：1、在开发经理的带领下参与模块与架构设计；2、能够根据需求分析结果编写代码、修改程序；3、负责软件编码及测试；岗位要求：任职资格:1.大专以上学历，计算机相关专业,专科3年（含）以上相关工作经验；2. 熟练掌握C#.net，具有1年以上web项目经验，熟练使用VS2005、VS2008、SQL Server等开发工具；3. 熟练掌握C#、SQL语言，对jQuery、ajax、javascript、HTML、CSS、XML等较为熟练；4. 能熟练使用三层架构，并能独立负责相应的模块；5. 对数据库设计熟练者优先，有医疗信息化相关经验优先；6. 为人诚信、爱岗敬业、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。薪资福利：1、基本工资+绩效（项目奖金）2、休息休假：每天工作7个半小时，周末双休，国家法定节假日；3、社会保障体系：缴纳医疗、养老、失业、生育和工伤保险以及住房公积金；4、员工培训：提供完整培训体系，包括新员工入职培训、岗前培训、技能提升培训、企业通用培训等。5、职业发展：提供完整后备干部选拔、培养体系，坚持以人为本、唯才是举的用人原则，所有公司管理层的任用，先考虑内部后备干部，后考虑社会聘请；6、员工活动：员工旅游、部门活动、文体活动、文体比赛，办公室健身设施等；7、其他福利：传统节日福利、年度体检、集体宿舍、集体户口、员工档案、党员关系。"}
{"title": "C#软件开发工程师（光谷鲁巷）", "company": "武汉三佳医疗信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-9千/月", "require": "职位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。2、具备一定的专业技术文档和业务需求描述文档的编写能力。任职要求：1、能熟练使用C#进行程序开发，具有2-3年的C#开发经验，能熟练运用ASP.NET/ADO.NET/Web Services等技术。2、熟悉MVC开发模式，有一定的ASP.Net MVC的开发经验。3、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库中的一个，熟悉数据库结构设计，熟悉SQL。4、有良好的技术文档编写习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯。5、技术能力强，自我学习能力强。6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力。7、有工作流开发经验优先，有中、大型项目实际开发经验优先。QQ *****"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "青岛英杰联智企业管理咨询有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本科以上学历(全日制统招生)，计算机相关专业。有较强的学习能力。2年以上ASP.NET、C#软件开发经验，熟悉C#编程语言、熟悉.NET开发环境Visual Studio、熟悉.NET Framework，熟练掌握和使用.Net类库。熟悉JavaScript、jQuery 、HTML、Div+CSS、XML等前端编程语言。熟悉WCF、Webapi开发熟悉SQL Server等数据库，熟练使用SQL语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等。具有良好的编程习惯，具有独立软件开发工作的能力或具有独立解决开发中遇到的技术问题的能力。工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力，具有较好的抗压及自我调节能力。良好的英语口语以及写作能力，能适应纯英文办公环境。具有较强的理解以及解决问题的能力。"}
{"title": ".NET(C#)高级软件研发", "company": "广州惟客方信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、工作职责：1、负责完成公司内部及对外的产品开发任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。二、任职资格：1、计算机相关专业，3年以上软件开发经验。2、熟悉C/S，B/S软件模型设计开发。3、熟练运用.NET、C#，熟悉Windows Form，Asp.Net，Windows Services的开发。4、熟悉.Net框架，有Asp.Net，MVC，WCF开发经验者优先考虑；5、熟练掌握SQL-Server、Oracle等大型数据库的开发和应用；6、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术；7、熟悉计算机网络知识；8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；9、具有较强的个人学习能力及较强的创新能力；10、具备高度的责任心、工作严谨细致，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C#开发高级工程师", "company": "北京能创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 负责公司软件产品与系统的开发、迭代、维护等 任职要求: 本科及以上学历，熟悉C#/.NetCore技术平台，5年以上C#开发经验；能够基于.Net平台独立完成C/S，B/S系统的设计与开发；熟练掌握数据库建模开发，能够开发存储过程；熟练使用泛型、Linq、Lambda、async/await、依赖注入、DTO映射、EF；熟练使用C#进行Socket(TCP/UDP)协议及WebAPI开发；熟悉Windows/Linux系统的日常使用，及常规的软件部署与调试；熟悉ASP.net开发有过Webapi相关经验，了解Vue等前端框架中的一种者优先；熟悉Git代码管理；具有规范、标准化的代码编写习惯，具备良好的技术文档编写能力；具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；具有良好的团队合作精神，为人正直、勤奋、踏实，有责任感，并能注重细节追求卓越；有较强的学习能力，工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战;熟练使用SQL Server或PostGresql等数据库进行开发;熟悉服务器部署和跨平台部署(winserver,Linux)或管理。"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "广州市金库物联科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "温馨提醒：条件基本吻合者请大胆在网站上投送简历，凡接收到相应的简历，我司将在24小时内全部审核完毕，条件吻合者我司将以尾号9592手机号短信约面，后通过该手机号对应的招聘微信：宝绅纸塑人事部 添加好友，请务必关注您的短信信息和微信加好友申请。职位描述：1、 WINFORM或ASP.NET类项目开发。任职要求：1、  2年及以上软件开发工作经验；2、  熟练应用C#、SqlServer、水晶报表/RDLC报表/FastReport等进行winform/asp.net系统开发；3、  熟悉使用三层架构进行系统开发；4、  可以独立负责某个模块的开发；5、  具有文档编写能力、优良的编程风格和习惯；6、  良好的执行力和自学能力，较好的完成预定任务，能独立解决问题；7、  对软件开发工作富有热情，工作责任心强，富有团队精神和敬业精神；8、  有ERP项目管理经验优先；9、 英语熟练者***。联系方式：公司地址：广州市白云区江高镇小塘南路68号广东白云学院西校区旁宝绅公司内联系人：孙先生联系电话：13539859592  020-36201966官方网站：http://chinatreasure.net招聘邮箱：532654135@qq.com公交路线：广州市客运站（总站）坐523快线（4元）或523（3元）至终点站江高小塘（总站），沿沙溪村方向道路前行500米即到。进厂登记时烦请出示身份证！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "华科优建（武汉）工程信息发展有限...", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目开发和工程实施全过程管理，编制项目开发计划，确保项目进度和质量；2.与客户进行沟通，确定项目需求；3.确定软件产品和项目架构的设计及技术选型，设计解决方案；4.监督项目开发各过程，协调项目成员，准时优质高效完成项目，质量达成预定目标。5.定期举行项目评估会议，按节点向上汇报开发和实施情况，向客户通报阶段性成果；6.有效管理项目资源，做好开发和实施过程中各类文档资料的收集整理工作；7.为客户提供培训支持。8.完成上级交付的其他工作。职位要求：1.本科学历，计算机或相关专业；2.有大型项目管理经验者优先；3.具备良好的文档组织和编写能力，有完整参与规范的需求、设计、编码、测试方面文档编写经验；4.有C#客户端开发经验；5.有研究大型开源系统代码、优化经验优先；6.良好的表达和沟通能力，英语听说和写作能力佳者优先；7.思维清晰，责任心强；良好的团队合作精神，能承受较大工作压力；本岗位亦接受优秀本科应届毕业生，欢迎前来应聘。"}
{"title": "高级.NET（C#网站开发）程序员", "company": "广州华螺网信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "职位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块开发、编程任务；2、具备高质量的专业技术文档编写能力；3、对业务需求描述文档有较强的理解能力。任职要求：1、 计算机软件相关专业大专以上学历；2、 精通C#程序设计开发，至少具有2年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Services/WCF等技术。3、 精通面向对象设计开发思想，熟悉多层和分布式架构；4、 精通MVC开发模式，有2年及以上的项目开发经验。5、 精通SQL server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；6、 熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等。7、 技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；8、 有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；9、 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力；10、有微信公众号，微信小程序开发经验优先"}
{"title": "C#软件开发", "company": "北京其然科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "熟悉面向对象思想熟悉.Net架构体系精通C#开发语言熟悉WinFrom开发熟悉Asp.Net开发体系熟悉MS-SqlServer数据库熟悉HTML/CSS/JavaScript优先考虑熟悉ERP、CRM、MES、WMS、Win CE开发、条码等系统 优先考虑熟悉用友U8、U9、TurboCrm 等产品 优先考虑熟悉畅捷通 T3 T6等产品 优先考虑熟悉致远OA等产品 优先考虑"}
{"title": "软件开发工程师（C#）", "company": "昂纳信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 计算机科学、软件工程、或光学专业有计算机基础本科以上学历；2、 2年以上C#软件开发经验，有数据库开发经验；3、 有光通信仪器设备及接口开发经验（如：RS232, GPIB等）；4、 有相关行业经验；5、 英语四级及以上，具备一定的英语阅读能力；6、 有快速学习能力与创新能力；7、 很强的责任感与具有良好的团队合作精神；8、 具备良好的沟通、协调能力；岗位职责1、 对现有公司测试系统/软件提出合理的优化建议；2、 公司测试系统/软件提出合理的建议在可行性条件下实施优化升级；3、 新产品测试方法/系统/软件设计开发；4、 测试系统/软件性能评估；5、 测试文档编写；6、 协助分析、处理测试中发生的问题；7、 新测试设备/仪器控制及使用研究及故障处理；"}
{"title": "ASP.NET MVC/C#软件工程师", "company": "固耀软件科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上.NET开发经验3、熟悉ASP.NET MVC开发4、熟悉C# WinForm开发5、熟悉常用的Web技术，包括HTML、DIV、CSS、JavaSctipt、JQuery等6、熟练使用基于ORM框架（Entity Framework）的开发技术7、熟练使用SVN等版本管理工具8、熟悉IIS服务器的配置与开发9、熟悉Oracle/SQL Server/MySQL等主流数据库10、参与过中大型项目的开发和实施，具有良好的沟通能力和较强的逻辑思维能力岗位职责：1.参与公司项目的设计、开发和维护2.具有独立完成模块开发工作的能力3.较好的沟通能力，能积极应对工作，具有较好的抗压性4.能够快速接受并掌握新知识；敢于面对和克服困难，具有分析和解决问题的能力5.做事认真负责，有责任心，有良好的团队合作精神"}
{"title": "C#工程师", "company": "南京祖母绿智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容  1、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 2、进行系统的功能模块设计，编写API接口文档； 3、主要从事新能源汽车协议栈开发。    职位要求  1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上C#开发工作经验；熟悉CLR和WPF 2. 熟悉.Net Framework、CLR,有面向对象的系统设计和架构经验； 3. 熟悉计算机专业常见算法以及数据结构； 4. 有良好的书面和口头表达能力； 5. 至少可以独立阅读英文文档"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市高科通信技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件产品的设计、编码、单元测试、联合调试等工作；2、确保软件产品的功能实现，质量可靠；3、负责软件产品维护工作，支持项目快速定位并修复软件缺陷；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信或数学等相关专业，具有2年以上视频监控系统开发设计经验；     2、精通C# 、熟悉面向对象技术、设计模式；精通TCP/IP协议相关知识及网络编程 ；                     3、有GB28181ONVIF等协议对接3年以上开发经验；4、熟悉HTTP、TCP、UDP、RTP、RTCP、RTMP等流媒体网络传输协议； 5、了解H.264、H.265等视频编解码技术规范和MP4、AVI、TS等流媒体容器规范；6、具备安防、视频监控行业开发经验；7、具有良好的沟通能力、理解能力和团队精神，责任心强；【我们为您提供】：1、5天8小时工作制，周末双休，按照国家规定享受法定节假日；2、购买六险一金（养老保险、失业保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、团体意外险、住房公积金）；3、免费供应可口的早餐、中餐，解决您对工作用餐问题的后顾之忧；4、公司班车接送，让您更为方便快捷地往返工作地和居住地；5、不定期举办员工活动，充实的工作之余享受集体活动的乐趣，每周均有下午茶哦；6、生日礼金及节日福利，感受公司无微不至的关怀；7、高额证书补贴8、优美舒适的园区办公环境，让您的工作心情更为舒畅；9、提供行业富有竞争力的薪资待遇，一经录用，待遇从优；10、完善的调薪晋升激励机制，充分肯定您对公司的贡献价值；11、解决落户广州问题，让您也能享受广州户口的相关福利；12、一对一导师传帮带。"}
{"title": ".NET/C#/WINFORM开发工程师", "company": "深圳神盾卫民警用设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；1. 负责自助化产品的软件开发，独立完成个人承担模块或项目的编程、调试和模块测试工作；3.负责项目的软件开发，及时响应业务内容的技术需求；4.负责开发文档编写工作。5.负责现现有系统后台数据及远程支持维护工作任职资格：1. 计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业本科及以上学历；两年以上C/S软件开发经验；2. 熟悉C/S结构，精通C#语言,能熟练使用Winform平台进行程序开发，熟悉Web Service调用，熟悉C++语言；3. 熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；4. 了解通用串口通信技术及TCPIP协议，熟悉硬件设备、电子线路。5. 具有良好的人际沟通能力和团队合作精神及较强的学习能力，性格开朗；6.具备很强的责任心和上进心；7.能吃苦耐劳者优先。8.为确保人员稳定性，佛山本地户口优先有意者请联系：简历发送邮箱 948197472@qq.com"}
{"title": "指纹识别软件开发工程师/高级工程师（C#）", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、新芯片、新Sensor图像检测与自动化软件开发；2、为客户提供有效可靠的检测软件；3、处理客户端异常，解决生产测试过程中的软件问题。任职要求：1、1~2年C#开发经验；2、精通C#，熟悉WPF，良好的编码风格，熟悉串口、TCP编程；3、有图像处理基础，负责测试软件/算法编写；4、电子或计算机相关专业； 5、具备同行业经验优先；"}
{"title": "C#开发", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.    根据需求，开发公司不同的功能模块；2.    负责公司在线教育电商平台开发；3.    负责公司内部EPR系统开发。 任职要求：1.    大专及以上学历，软件相关专业；2.    2年以上开发经验；3.    熟悉C#各种技术；Ling，asp.net MVC，asp.net web api；熟悉javascript，CSS3，HTML5，JQuery，Bootstrap，Ajax各种前端技术；数据库端熟悉SQL Server数据库，存储过程，索引，视图；熟悉操作系统和常用数据结构算法。"}
{"title": "工具开发程序员（C#）", "company": "福建网龙计算机网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职责描述：1、编码：根据需求文档和系统设计,使用不同开发软件及相应编程规范，在要求的时间和质量范围内,完成需求开发的编码实现，具备界面编程相关知识。2、联调：设计用户交互端口，配合其他程序员，检查功能完成度和完成联调。3、代码REVIEW：根据编码规范，REVIEW代码，完成个人自测。4、提交：根据程序版本，提交已经完成的代码。5、改BUG：根据质量体系要求，配合他人或自己查错改错，降低BUG和重复测试次数。6、维护：阅读原有代码，完成程序改造和维护，解决技术故障和消除产品中的缺陷。7、优化：通过算法设计或新技术研发，优化产品性能。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具备2年以上中等规模以上网站的开发经验，熟悉B/S结构程序的开发流程。2、精通C#编程语言，理解面向对象编程思想，精通MVC3编写B/S程序并且参与过软件需求编写。3、熟练使用SQLserver数据库和MYSQL编程，了解设计模式、Css+Div、XML、WCF、SOA等开发技术，熟练使用JavaScript、AJAX(jquery框架)。4、具有良好的编码规范，为人踏实，有较强的自学能力，有很好的团队合作意识。5、具备良好的沟通表达能力，以及文档的撰写能力。"}
{"title": "C#研发实施工程师", "company": "南京绿库信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉Net.架构开发，或精通C#编程；2、掌握SQL、oracle、Access等常用数据库编程，熟练使用SQL语句；3、熟悉IP通信机制，熟练掌握TCP/IP编程；4、熟悉windos多线程，socket编程、动态库、串口通信。"}
{"title": "C#开发工程师 (WPF方向）", "company": "湖北安心智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位描述：1、使用C#语言WPF框架进行开发；2、根据开发进度和任务分配，定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、编写负责模块的详细设计等软件相关文档；4、根据需求不断修改完善软件。任职要求：1.精通C#语言2.有1-3年WPF，WinForm相关开发经验。3.熟悉MVVM涉及模式，UI功底扎实，熟练掌握xaml，xml等标记语言。4.熟练掌握NET异步和多线程编程技术以及用户控件设计。5.熟练掌握多线程、IO流操作、异常处理的编码6.熟练掌握SqlServer，MySQL数据库，能编写基本的SQL语句。7.熟练掌握基于C#的TCP，UDP，HTTP，串口等通信协议。8.具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。9.有无纸化会议软件开发经验者优先录用。主要职责： 1.维护公司现有的无纸化会议系统的客户端。 2.开发和拓展无纸化会议系统的客户端功能。 3.按照公司要求撰写相关技术文档。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "华普天健会计师事务所（特殊普通合...", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责/参与系统总体架构设计；2、编写核心代码，完成软件项目的开发和维护；3、优化产品性能，保证系统的稳定性；4、解决系统运行中出现的故障和问题。任职要求：1、 具备良好的技术基础，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；2、 深入理解软件架构及设计模式，具备系统级架构设计的能力；3、 精通C#等开发语言，深入理解Windows操作系统、SQL Server等数据库技术；4、大学本科以上学历，5年以上软件开发工作经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上、net开发经验，统招大专以上学历；2、熟练掌握C#语言； 3、会WPF或者Windows Form中的一种UI框架；4、熟练掌握多线程开发技术；5、熟练掌握Socket网络编程技术；6、具有数据采集及工业自动化控制开发经验者优先。参与宝日希勒露天煤矿运输信息化系统项目车载终端功能的开发工作。"}
{"title": "ASP.NET软件工程师/C#.NET软件开发", "company": "银川贝尔利科技有限公司", "where": "银川", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1.计算机或信息技术相关专业毕业；2.精通ASP.net、C#、熟练使用Jquery、Ajax和B/S模式开发,熟悉HTML、CSS、Json、hibernate、WEBSERVICE；3.熟练使用C#,熟悉系统架构、熟悉开发模式,熟悉面向对象编程思想；4.熟悉MS SQL等主流数据数据库,熟练使用SQL编程,存储过程，函数等；5.工作积极主动、有责任心、有良好的团队合作意识；6.有较强的逻辑思维能力和沟通能力，独立工作能力强，能够承受一定的工作压力；7.有工作经验者优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京摩诘创新科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求1.三年以上工作经验，本科以上学历，图形图像相关专业2.熟练掌握C# WPF编程语言3.了解OpenGL,OSG框架工作职责负责模拟器相关系统的开发工作"}
{"title": "软件开发程序员（.NET C# H5）", "company": "上海企威信息科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、参与.NET架构BS/CS、H5 APP、H5微信端项目需求分析、系统设计以及功能实现；2、根据需求进行详细设计、编码实现、单元测试；3、对现有项目进行维护、升级；4、编写、维护必要的技术文档。任职要求：1、精通.NET框架和C#开发语言或H5开发，精通winform 、ASP.NET和B/S、C/S开发流程2、或熟练使用hbuilder开发移动APP，会使用mui框架,精通js或jquery,APP访问接口要求精通webapi/wcf/webservice，精通mvc4.0以上；3、熟悉 SQL Server数据库，具有MS SQL Server数据库设计和开发经验；5、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，富有团队协助精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东莞市天天向上信息技术有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "软件开发工程师岗位职责:1、计算机或相关专业专科及以上学历；2、一年以上开发经验；3、熟悉C#开发；4、熟悉SQL语句，熟悉Ms-SQL数据库优先；5、有工厂信息系统开发经验的优先。任职要求1. 有良好的敬业精神和责任心，勇于面对困难和接受挑战；2. 能吃苦耐劳 有一定基础且有上进心的年轻人亦可;3. 能适应长期出差工作"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖北奥游信息科技有限公司", "where": "襄阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 熟悉.net框架和C#开发语言，熟悉ASP.NET和B/S开发流程，熟练运用MVC开发模式；2、 2年以上C#、ASP.net、MVC开发经验；3、 熟悉HTML5、JavaScript、Jquery、json、XML、WebService等开发技术；4、 熟悉AJAX，熟练使用DIV+CSS页面布局，并能解决主流浏览器兼容性问题5、 熟悉Mysql,SQLServer数据库，熟练编写SQL语句，了解存储过程及执行性能调优；6、 掌握ASP.net开发技术，熟悉开发流程，熟悉C#语言、熟悉面向对象的软件分析、设计方法和设计模式；7、 了解支付宝、微信等常用公共支付接口；8、 具有较强的理解能力与解决问题的能力及良好的沟通技能，富有团队精神；9、 对接口高并发数据处理、mysql性能调优、iis性能调优可优先考虑。"}
{"title": "C#软件工程师（汽车电子工程咨询）", "company": "北京经纬恒润科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、汽车电子系统测试平台软件开发；2、汽车电控系统（ECU）总线工具开发；3.能够独立完成整个软件的开发流程，包括软件需求分析、详细设计、代码实现、联调测试等。 任职资格:1.本科以上学历，计算机等相关专业毕业；2.熟练掌握Visual Studio开发工具，精通C#/C++语言；3.具备良好的人机交互界面设计功底。"}
{"title": "C#程序员", "company": "深圳冠特家居健康系统有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "计算机相关专业，两年以上相关经验；根据公司产品需求，分析、设计、开发和测试软件产品及组件。熟练 C#，熟悉devexpress界面套件； 具有 Winform、 WPF 界面开发经历；熟悉常见的网络协议：如 TCP/IP、 HTTP 等，以及相关的网络开发技术。 有家具企业软件开发经验优先录用"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "中教畅享（北京）科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、按公司要求，定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；6、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，二年以上工作经验；2、精通 C#，1-2年Net框架和C#开发经验，熟悉VS2010或VS2012的使用；3、精通ADO.NET，LINQ等相关技术；4、熟悉SQL Server等常用数据库，并具有一定的SQL功底，精通SQL调优；5、掌握Ajax，Javascript，Jquery 等web开发常用技术；6、具有比较强的问题分析和处理能力、良好的学习能力、团队协作精神；7、有ASP.NET SignalR、HTML5或EasyUI开发经验者优先；8、有移动端开发、教育行业教学产品研发经验者优先。"}
{"title": "NEC（C#）软件工程师", "company": "上海申脉信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "上海申脉信息技术股份有限公司（简称“申脉信息”）是一家专业致力于制造业信息化技术研究、开发、销售和服务的高科技型企业。依托于美国，日本的先进钣金制造技术和管理模式，研发使用于国内大型钣金制造企业的信息化系统。 公司位于***高新技术产业开发区漕河泾高新技术开发区。是上海市科委认证的科技型企业，有广阔的发展前景。 公司发展需要,现招聘.net工程师，要求如下： 1.熟悉 .net，visual studio 开发环境(c#); 2.熟悉基于microsoft sql server 数据库的软件开发 3.精通winform 开发； 4.能熟练客户端模式及开发工具的操作。"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "武汉川丰软件技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司相关软件产品的研发及功能维护；  2、负责公司新项目的设计、开发、交付；  3、负责公司产品的现场实施；岗位要求：  1、计算机或相关专业大专以上学历；  2、一年以上WinForm程序开发经验，熟悉C/S、B/S软件结构及相关控件；  3、熟悉数据结构、算法者优先；  4、熟悉C#、网络编程、多线程开发、数据库使用（Oracle、Sqlserver或Mysql)，掌握C/C++优先考虑；  5、具备良好的客户交流，内容组织协调能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；  6、有良好的文档编写及规范的软件开发过程经验者优先；福利待遇:五险一金，周末双休，有法定节假日，法定加班费，员工培训，带薪年假，员工体检、国内外出差补助等"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连米云科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.5-1万/月", "require": "软件开发职位岗位职责：1.配合项目经理完成具体项目，参与项目分析工作；2.按照项目进度需求，完成相应的研发任务；3.对已有系统进行维护；岗位要求：1、熟练使用C#进行ASP.NET或Win Form编程开发；2、熟悉SQL编写，至少熟练使用MS SQL Server、Oracle和MySQL中的一种；3、熟悉HTML5/CSS/JS等前端技术；4、2年以上工作经验；5、有微信公众号相关开发经验者优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市鑫信腾科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目设计需求，完成项目前端的软件设计与开发；2、独立完成软件功能模块的新增与优化；3、对现有软件平台架构设计与开发；    4、负责自动化设备开发测试维护；5、上下位机通信开发调试；6、编写设备说明书及开发说明书。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机或自动化专业等；2、具备3年以上非标自动化软件编程经验，有控制器上位机软件开发经验优先考虑；3、熟练VB.net或C#.net编程语言，熟悉多线程、数据库结构、SOCKET网络编程等；4、具备较强的责任感，善于与人沟通、合作，能适应出差和加班。"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "广东雅达电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1.根据项目要求，承担开发任务，按计划完成目标。 2.负责编制与项目相关和产品相关的技术文档。 3.协助测试人员完成软件系统及模块的测试。4.带领团队进行技术攻关。 任职要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历，七年以上的软件产品开发经验。 2.有扎实的编程基础、数据结构和算法，理解面向对象编程思想。 3.具有撰写文档的能力，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构。 4.精通C#语言，熟悉.Net框架，掌握ASP.NET MVC、WEB API等开发技术。5.熟悉主流数据库。6.能独立完成系统架构的设计和开发。7.具有电力监控、组态软件、能耗管理等相关行业产品的开发经验优先。8.能快速融入团队，具有团队精神，服从工作安排，能承担工作压力。工作地点：广州市科学城瑞和路39号H3座"}
{"title": "应用开发工程师（软件C#）", "company": "深圳一电科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工     作    职    责      1、精通C++及C#语言的代码编写，熟练使用Oracle（或SQL Server/MYSQL）数据库，能独立编写Linux、Windows程序和Web程序；      2、设计方案的选型、专业软件的操作、产品的调试技能      3、针对产品规划书，设计要求进行产品软件设计和编码，根据产品设计要求对产品软件性能进行评估，功能分析、评审4、软件资料制作及试产文件审核，软件功能问题总结、分析，并跟进后期改善      6、重点功能及性能问题与方案商，客户现场沟通、解决      7、具备一定的数据库，无线/移动网络搭建，系统对接融合知识，熟悉网络通信知识，各种模式设计      8、熟悉无人机系统，无人机地面控制站系统(QGC)优先      任    职    资    格    建议      年龄      不限      性别      不限      行业要求      无人机系统      5工作年限 年以上      学历      本科      专业      计算机软件，通讯      前任公司规模要求      不限      职   称      工程师      其他要求：有无人机行业，qgc代码编写、系统对接融合经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师（GIS 气象）", "company": "中科星图股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-3.8万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，C++，MySQL，GDI，COM，OPENGL1、计算机、软件工程相关专业，研究生以上学历，优秀者放宽至本科，3年以上开发经验。2、精通C#、C++等开发语言及.NET、COM等组件模型。3、掌握图形图像（矢量、栅格）开发技术（GDI、GDI+、OpenGL等），具备使用GDAL、Proj4等开源库者优先。4、掌握面向对象分析和设计技术，了解UML建模技术。5、掌握数据库建模技术，熟练掌握Oracle、MySQL、SqlServer等关系型数据库。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海博弋信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位信息描述1.   企业管理软件开发、安全应用软件开发等。2.   根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。                 3.    进行编制项目文档和质量记录的工作。职位任职要求1.   计算机或相关专业本科及以上学历。2.   责任心强，有良好的沟通能力以及团队协作精神。3.   学习能力强，对新技术有较高的敏感性。 4.      精通ASP.Net、C#、JavaScript、HTML5、XML及其它相关Web软件技术。5.      精通数据库应用SQL SERVER等数据库概念。6.   有大型企业门户网站、工作流开发工作经验者优先。7.      熟悉python、.net Core 等技术者优先。8.   具有良好的编码习惯，代码编写整齐美观。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市筑客云服科技有限公司上海分...", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、男女不限；2、有相关门禁、安防行业门禁或停车场系统开发经验者优先。   有跟摄像头海康威视对接，澳普门禁控制器，中控控制器对接开发的优先。3、精通C#编码(或Delphi)与.net framework框架，熟悉VS2010开发工具；4、熟悉SQL Server，Mysql等主流数据库的设计和开发；5、熟悉TCP/IP,Http,soap协议及相关编程模型；6、在上级指导下承担相关软件开发任务，协同测试人员完成软件测试工作；7、良好的表达能力以及技术文档编写能力；8、主要负责一卡通的开发及其维护，及智能门禁软件开发；9、上级安排的其他工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 从事Windows应用程序项目开发工作，参与代码设计、审查和验证，完成分配的各项任务2. 独立完成集成测试，参与系统稳定性、性能、安全性测试和维护3. 负责部门新项目的预研、开发，现有项目的二次开发、维护、重构、调试以及测试4. 相关通信协议、设计、使用、业务流程等文档的编写和修改5. 制定切实可行的学习计划，完成相关学习任务，在指定时间内达到学习计划中拟定的技术水平岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上Windows桌面应用开发经验2. 2年以上WPF开发经验,熟悉WPF发平台及框架，熟悉WPF的基本原理3. 熟练掌握XAML界面开发4. 精通C#语言 精通.NET编程5. 熟悉Socket通讯，Tcp/Http等协议6. 善于学习，有较强分析和解决问题的能力7. 了解Sqlite数据库，并且具备较强的数据结构设计能力和经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京迪格诺斯生物技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责项目工程的软件开发及相关事务的处理；2.负责公司产品的软件系统、软件架构分析设计；3.根据项目需求进行软件概要设计、详细设计、编码及单元测试工作，并完成相应的软件文档；配合硬件开发人员调试系统；4.维护和改进已有的软件项目；5.根据公司技术文档规范编写相应的技术文档、记录质量测试结果；6.配合测试工程师编写软件测试方案、完成软件基本测试；任职要求：学历要求：计算机、软件、电子类及相关专业，本科学历及其以上。工作经历：具有体外诊断设备软件研发经验者优先；两年以上软件开发经验，良好的面向对象设计思想，具有一定软件架构设计能力；参与过完整项目的开发，具备独立开发能力，思维严谨；有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。素质要求：责任心强、踏实认真、细心灵活、有团队协作精神；沟通、协调和处理事务能力强。工作技能：具有良好的C/C++语言基础，掌握数据结构、操作系统、数据库编程等相关知识；熟练使用C#、ADO.NET、熟悉.NET框架，了解常用设计模式、设计原则；熟悉MVC设计模式，熟练掌握SQL server，会编写存储过程、视图、触发器，了解SQL查询性能优化；具备良好的逻辑思维能力、需求分析和归纳总结能力。"}
{"title": "开发工程师(C#、PHP、DELPHI)", "company": "广州粤迅康药业有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责公司网站的升级维护工作；2.进行公司ERP软件管理系统的设计开发工作;3.全面负责公司微信公众号、小程序的设计、维护、升级管理工作；4.上级领导交办的专项任务。任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，3年以上软件开发经验；2、熟悉C#、PHP或者Delphi等开发语言及工具；2、熟悉MVC，精通TP5（ThinkPHP）框架，熟悉Javascript、jquery、AJAX，具备独立架构设计开发的能力，能够独立承担主要项目开发工作；3、熟悉Linux、Nginx及MySQL、Redis的数据库应用开发，了解常见开源框架和缓存技术；4、熟悉DIV+CSS结构，能读写DIV+CSS，熟悉前端页面；5、具备良好的服务意识与职业素养，有积极主动地发现和解决问题的态度；良好的沟通协调能力和团队合作精神；具有极强的责任心，工作积极主动。"}
{"title": "软件开发(C#/ASP.NET)工程师", "company": "北京易通宏达科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：C#，ASP.NET开发工作要求：1.精通C#，ASP.NET编程，能够熟练使用.NET开发平台；2.能够熟练使用Visual Studio 2012/2013 进行项目开发、调试，熟练操作SQL Server 2008/2012数据库；3.熟悉工作流引擎及开发;4.熟练操作xml；5.热爱软件开发工作，熟悉软件开发流程，具有良好的技术文档、规范化和标准化的代码编写习惯；6.具有较强的学习能力，善于沟通，具备良好的团队精神；7.具有3年以上.NET开发，至少全程参与2个实施项目，具备系统运维经验优先；"}
{"title": "软件工程师 C# C++ UNITY(合肥)", "company": "南京双旗世纪科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 熟悉交互式软件开发工程师设计制作，需要熟悉C#/C++/Unity引擎或相关软件； 2. 需要熟悉相关开发软件、页面、按钮、布局切换特效，从而配合UI设计制作各类二维、三维切换特效、文字特效、按钮特效、界面特效等；                 3. 界面UI：负责程序里的各类二维素材制作，软件界面，按钮，标题，排版，文字，等所有静态显示内容制作，并配合需要制作的特效制作静动态的素材。职任条件：1. 专科以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上交互式软件开发经验；3. 有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京星网宇达科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与公司新产品的研发工作；2、负责公司现有产品的功能迭代研发设计；3、到客户现场进行项目的实施和维护工作；4、协助测试人员完成系统的数据流程、性能调试以及日常运营反馈的BUG修复；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上工作经验；3、熟练掌握WinForm、线程、线程池、TCP/IP和COM通信等技术，熟悉MVC结构开发，     .Net Framework等，C#开发环境及开发流程；4、具备多种开发语言的开发能力；5、熟悉Oracle数据库的使用，熟练使用SQL语言；6、良好的逻辑思维能力，独立研究及工作能力；7、能适应出差现场开发的工作环境。8、有驾考相关工作经验者优先。"}
{"title": ".NET  C#开发工程师", "company": "广州源开信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：A、负责微信或移动平台的功能开发B、负责短信平台的功能维护C、提交相关项目的交付文档D、及时有效的交付项目，满足项目的需求E、发现解决系统运行中的问题，提供持续的服务支持任职要求：1、5年以上C#开发经验，熟悉.net框架2、熟练掌握ASP.NET、MVC、SQL、Server或oracle等相关技术3、熟练掌握Jquery、Bootstrap、AngularJS等前端技术框架4、熟悉SQL Server、MYSQL、oracle至少一种数据库。能熟练编写各种应用开发过程SQL语句，了解数据库理论5、熟悉HTML、JavaScript、SCC、XML并能熟练使用，熟悉Jquery框架，熟悉HTML5优先，Bootstrap必须了解6、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查7、负责微信借口设计、开发和维护8、有相关微信作品的优先考虑"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "佛山市佛盈盘古信息科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统重要模块的设计与开发，以及相关技术文档编写；2、参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；3、参与软件工程系统的架构设计、开发、测试等过程；4、解决产品或项目的关键问题和技术难题。任职要求：1、计算机或相关专业大专及以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉面像对象的思想，熟悉常用的设计模式；3、精通C#开发语言，熟悉ADO.Net和EF开发；3、熟练掌握SQLServer数据库开发，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验，有数据量、高并发访问处理经验尤佳；4、熟悉JS 、Css和Html等前端技术。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "成都格理特电子技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责： 1、负责企业安全管理系统开发； 2、负责相关项目开发和交付； 3、编写相关软件文档。任职资格：1、计算机相关专业，3年以上C#程序开发经验，大学本科及以上学历；2、了解MSSQL Server/mysql/oracle/postgreSQL等数据库开发,并熟悉常用的SQL语句编写；3、源代码编写习惯良好，代码整洁、注释全；4、具有良好的执行能力，有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强；5、熟悉网络通信、串口开发、多线程、OPC协议、MODBUS协议开发经验者优先考虑；6、熟悉Java开发和移动应用开发者优先考虑，具备对原有代码进行重构的能力的开发者优先考虑。"}
{"title": "C#工程师", "company": "武汉虹信技术服务有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1,根据系统设计完成模块级设计及编码调试. 2,根据界面需求完成UI界面设计. 3.系统数据库设计与开发； 4,熟悉软件开发流程,完成开发相关文档编写. 5,技术攻关,解决开发过程中遇到的技术难题. 任职要求：1,计算机及相关学科本科及以上学学历;985/211重点院校毕业优先2,3年以上.Net(C#)开发经验，扎实的.NET(C#)开发技能和良好的编码习惯;3,有丰富的Winform开发经验，熟悉多种C/S开发框架,具有infragistics控件开发经验的应聘者优先；4,熟练掌握关系型数据库语言，熟悉SQLSERVER、MS SQL相关开发经验（视图、存储过程等）;5,可以熟练应用各种设计模式,具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6,良好的学习能力, 思维敏捷, 喜欢钻研, 工作勤奋主动, 善于合作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉天喻信息产业股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职资格 ：1、计算机软件或相关专业本科以上学历， 具备丰富的windows  C#项目开发工作经验3年以上（不包含实习期），熟练使用VS2013、VS2017等开发平台编译工具；同时兼具windows C/C++开发经验者优先。2、熟练C# 和.net framework，以及常用高级界面组件、报表组件等。熟练动态库的编写、封装和调用。3、熟练使用oracle、mysql、sqlite3等数据库；4、熟悉计算机网络编程（TCP/IP、UDP、http、https等网络通信协议）；熟悉各类加解密算法（3DES、MD5、Hash、SM2等）以及证书认证流程者优先。5、有智能卡相关领域开发经验者优先。6、有浏览器（PPAPI）插件开发经验者优先。7、有客户端产品开发和迭代案例者优先。8、具备良好的沟通技巧和代码习惯；思维清晰敏捷，动手及解决问题的能力强；有强烈的责任心；有较强的自学能力。"}
{"title": "日企C#.NET开发工程师(编号110552)", "company": "上海艾杰飞人力资源有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "■基本信息■工作地点：江苏省无锡市工作时间：08:30 - 17:30工资范围：8125 - 10000语言要求：日语不问 英语不问■职能描述■【工作内容】■ B/S模式下，开发各种业务审批流，统计报表■ C/S模式下,开发各类制造管理系统■ 采用SQL数据库进行各类数据统计和生成报表■ 现有系统的改善和维护【工作魅力】■ 五险一金齐全，各类补贴有■职位要求■【必须条件】■ 大专及以上学历，计算机或者网络相关专业■ 40岁以下■ 熟悉C#.net技术，基本掌握B/S、C/S开发系统■ 办公软件开发3年以上尤佳■ 熟悉SQL数据库的应用和管理,熟练掌握Javescript■ 工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神【优先条件】■ C#开发做网站，有各种业务流程审批开发经验优先■企业信息■该日资公司主要从事办公自动化信息设备、系统、耗材等产品的生产销售。★更多日企热门招聘请戳我 ： http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。（ suzhou@rgf-hragent.com.cn）プレゼントを用意しております！________________________________________苏州分公司地址：苏州市工业园区苏州大道西1号世纪金融大厦 1615室联系方式：（0512)6262-3595邮箱地址：suzhou@rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。 ★有朋友想找工作吗？有的话欢迎介绍过来，我们将竭诚为您和您的朋友服务！公司主页： http://www.rgf-hragent.com.cn日企专版招聘信息： http://www.rgf-hragent.com.cn/search_csuzhou.html"}
{"title": ".NET/C#研发工程师", "company": "上海梵讯网络技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "【职位描述】 1、负责基于.NET/ASP.NET/C#的客户端软件和Web开发（客户端和Web至少精通一个，都会更好）； 2、在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施网站后台架构； 3、检测网站程序功能的可用性、易用性，不断研发新功能并投入客户应用。 【职位要求】 1、计算机或相关专业大专以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 2、有两年以上.NET独立开发经验； 3、精通ASP.Net、C#、.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发； 4、精通数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，灵活运用SQL事务和触发器； 5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术； 6、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，熟练使用Visio、PowerDesigner等工具； 7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范； 8、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。【薪资待遇】1、高薪资+补贴+节日福利+生日福利+1-3个月年终奖；2、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；4、多元化培训课程：带薪岗前业务培训，在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州杰夫森服装有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "1、对业务部门提出的系统功能需求进行需求调研和分析工作；2、理解业务需求，完成模块的详细设计、开发工作；3、根据开发规范与流程完成公司项目系统的编码、测试及相关文档编写；4、对开发的产品进行问题的跟踪和解决，以及根据需要对用户进行培训。任职要求：1、 精通C#编程、.NET Framework框架和Win form应用程序开发，熟练使用DevExpress控件；2、 有5年以上大型企业管理系统或零售行业系统或服装行业系统开发经验；3、 熟练关系型数据库MSSQL，MySQL、Oracle中的一种，能够根据需求独立完成数据库设计、优化，熟练掌据触发器、存储过程；4、 熟练C/S、B/S模式、多线程开发、MVVM，有大数据、高并发、分布式系统开发经验；5、 熟练使用各个第三方工具以及框架，如: hibernate,spring,mvc,EF等常用框架；6、 熟练掌握各种设计模式,如:单例模式,工厂模式,组合模式,命令模式等；7、 熟练使用SVN，了解Redis；8、 具备独立完成一套程序从设计、开发、交付的能力；9、 有开发团队管理及有多个开发项目经验优先考虑。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "西安新视窗科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作地点：西安职位要求： 1、有4年以上.NET开发经验, 本科学历，计算机专业，ASP.NET 应用程序； 2、有SQL Server数据库使用经验； 3、有熟练的.net项目经验，熟悉.net体系结构，特别是B/S架构系统开发； 4、熟悉html5、css3、xml、 javaScript、jquery等技术； 5、能吃苦耐劳，善于沟通,责任心强，爱岗敬业, 具有良好的团队协作意识； 6、C# 编程经验。有意者可投递简历或咨询029-88341269"}
{"title": "C#开发工程师（北京）", "company": "浪潮世科有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "项目描述：与微软研究院合作开发的门禁管理系统，及数据采集，验证，权限控制等功能资格描述： （1）2年及以上C#/ASP.NET开发；（2）有过全栈开发经验；（3）具备数据库能能力(建表，存储过程，视图，数据优化能力) ；（4）熟悉设计模式熟悉；（5）具备基本的数据结构算法能力；"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "苏州深信达网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责企业安全类产品开发和维护工作，对自身负责模块的开发进度和代码质量负责；2、参与产品的设计和功能更新开发，并且要按照给定的进度完成指定任务的编码及单元测试；3、参与编写相关技术文档，并对相关的测试实施人员进行培训；4、服从上级安排，完成上级交办的其它任务。【任职要求】1、大学专科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C#.NET语言，了解HTML代码、CSS规范、了解HTML5和CSS3；3、本人喜欢编程，喜欢计算机软件开发，学习能力强。4、熟悉Javascript,jQuery脚本语言，熟练使用sql脚本，熟练使用mysql数据库；5、可以是还没有毕业的在校大学生，也欢迎有项目经验的开发者。 无约勿电勿访！"}
{"title": "C# 开发工程师", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Qualifications:1、2年以上C#应用开发经验，Silverlight/WPF 1年以上开发经验，熟悉WEB应用RIA开发技术，有Silverlight大型项目经验优先考虑；2、具有扎实全面的C#编程能力，有较强的逻辑思维能力，深刻理解面向对象的程序设计思想，具备优秀的面向对象分析、设计能力； 3、熟练使用Microsoft Expression Blend 4、Microsoft Visual Studio 2010； 4、热衷于技术研发，善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。?5、B/S架构 公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "杭州华普永明光电股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司运营系统后端开发，满足Web端和APP移动端调用。2、参与公司运营系统的需求分析、功能定义、技术论证和架构设计，协助产品经理完成需求分析、总体设计、模块设计等工作。任职要求：1、3~5年C#后端开发经验，熟悉.Net三层架构。2、能熟练使用C#、JavaScript(Ajax)进行多层结构、分布式应用程序开发，熟悉Python优先。3、至少熟悉一种主流关系型数据库，如SqlServer、MySql，了解Nosql数据库技术。4、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术者优先。5、有Android、iOS、Web前端开发经验优先。6、有ERP及其周边系统相关工作经验者优先。7、思维清晰敏捷，逻辑能力强。8、具有良好的抗压能力和良好的团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉信昌机电技术服务有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构软件、互联网金融平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "万达运通国际货运代理有限公司青岛...", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责： 1. 开发公司软件项目；2. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，基本测试；4. 分析并解决软件开发过程中的问题。岗位要求：1. C#基础扎实，二年以上winform软件开发经验；2. 熟练使用多线程，windows服务，XML序列化等技术； 3. 熟悉数据库技术，如SqlServer数据库，可熟练编写存储过程、试图等 ；   4. 熟悉设计模式和面向对象的编程思想，良好的代码规范。5. 最好有使用第三方控件库的经验，如DevExpress。6、思维清晰敏捷，工作积极、态度主动，为人诚信、爱岗敬业、工作踏实认真7、同时具有C/S及B/S架构应用程序开发经验者优先待遇：五险一金、双休、带薪年假、年底双薪、效益奖金、部门活动等"}
{"title": "高薪诚聘软件开发工程师(.NET C#)", "company": "深圳德坤物流有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与开发公司项目的编码、测试、文档编写工作；2、配合项目经理完成项目计划任务，配合项目经理完成各项目环节；3、为公司内部提供软件的技术支持和服务。 任职要求：1、大专及以上学历，软件工程等相关专业，2、熟练运用HTML、JavaScript、CSS，3、会使用C#、ASP.net网页开发，4、熟练运用MSSQL数据库，5、有C#项目开发和熟悉物流行业软件开发优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东顺德工业设计研究院（广东顺德...", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位描述：（1）参与PC软件的项目开发、开发编码、质量控制、维护测试；负责完成项目的编码、测试及调试、确保系统功能完整性； （2）负责软件系统主要部分的编程和调试工作；（3）根据开发进度和任务分配，能够独立处理和完成任务； （4）对所开发的项目提供技术支持；协助及参与研发项目的管理； （5）积极配合团队成员和相关部门的工作，提升团队整体工作效率。任职要求：（1）计算机、系统科学相关专业毕业优先，精通C#或 C++语言，具备良好的编程基础、数据结构和算法等知识； （2） 精通多线程编程，掌握Socket/串口通信，熟悉常见的图形库和图像处理算法；（3） 一年以上的基于.NET平台WinForm开发经验； （4） 熟悉.NET平台软件架构，能独立进行应用程序开发；（5） 对常见系统业务逻辑的技术实现方式拥有丰富的经验。"}
{"title": ".NET C# 软件工程师", "company": "苏州浩登软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.二年以上.NET平台B/S或C/S开发经验；2.精通C#,ASP.NET，XML、JavaScript、CSS；有Silverlight、WCF、WWF开发经验优先考虑。3.掌握 Oracle、SQL Server等常用数据库，熟练掌握SQL语句、Stored Procedures、View的编写；4.掌握PowerDesigner等数据库建模工具，会使用统一建模工具画UML图；5.精通.NET Framework 2.0，熟悉了解.NET Framework 3.0、3.5、4.0；6.熟悉软件开发规范及流程；7.具有优秀的分析和解决问题能力；8.至少一年时间的中小型研发项目带队经验；岗位职责：主动理解需求并思考最优实现方式部署、设计、开发和实施数据库方面软件部署、设计、开发和实施数据交换方面软件形成标准文档协助项目经理与客户进行良好沟通，为项目顺利上线创造良好的环境与项目组成员团结协作，完成项目开发和上线过程中的各种工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州顺康达机电设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位名称：软件工程师 工作地点：苏州（适应出差） 岗位职责： 1. 负责相关项目上位机软件方案设计与开发； 2. 负责既有项目的维护与升级； 3. 相关项目技术文档操作手册的撰写与整理；4. 完成公司交办的其他工作任务。 任职资格： 1. 自动化、软件开发相关专业全日制大专以上学历； 2. 3年以上设备软件开发经验； 3. 精通C#、面向对象编程、设计模式；4. 熟悉硬件设备的通讯与应用开发，如运动板卡、PLC、IO、串口、网口、图像卡、激光控制器。4. 吃苦耐劳，适应出差；"}
{"title": "C#程序员", "company": "浙江友邦集成墙面有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1.熟练掌握.Net开发框架，熟悉WebForm、WinForm、WebService；2.熟悉MYSQL、SQLSERVER;3.精通Windows服务器部署与配置；4.具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力；5.具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "安徽科大国创软件科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责C#应用软件设计、开发、测试和维护工作。2、与产品、实施、客户等人员沟通配合，分析解决客户需求，进行远程或现场技术支持；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年及以上C#开发经验；3、精通Tcp/IP协议，熟悉winForm、Asp.net、WPF编程；4、熟悉SQL SERVER或Oracle的使用、开发、调试；福利待遇：基本薪资+年终奖金+绩效奖金+五险一金+早九晚六+周末双休+节日福利+午餐补贴+带薪年假+每年1~2次调薪等。"}
{"title": "C#工程师", "company": "广东未来教育技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "职位描述1、负责公司核心产品智慧课堂的开发与维护工作，参与其他C/S架构的教育相关产品的设计与开发；2、理解项目需求，参与制定项目技术方案、架构设计；3、协助领导完成任务分解、开发进度，完成项目功能设计和代码实现；4、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、大专或以上学历，具有3年以上软件开发相关工作经验者优先；2、有教育行业项目开发经验优先考虑；3、精通C#语言进行C/S架构的软件开发，熟练掌握winform或者wpf至少一种；4、工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识"}
{"title": "C++  C#软件开发工程师、WEB开发工程师", "company": "济南比木数模软件科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、C++  C#软件开发工程师岗位职责:1、参与项目设计，负责项目整体架构设计、需求分析、系统建模、设计开发和内部测试工作，并参与项目实施；2、根据系统设计方案、项目开发进度和任务分配，在规定的时间内完成高质量的编码工作；3、对所编写的模块或程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案，协助测试人员完成软件系统测试。任职要求:1、计算机、软件工程等相关专业，大专以上学历（要求全日制）；2、要求精通C++或者C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS、SVN等开发工具；3、熟悉面向对象的程序设计思想，具有良好的逻辑思维能力、编程技巧和编码风格；4、有AutoCAD、Revit、Mirostation二次开发相关经验、熟悉计算机图形学经验者可优先考虑。5、有工程、建筑、机械相关设计经验者可优先考虑， 2、web开发工程师岗位职责：1.根据设计图完成H5和PC页面应用的编码； 2.协助后端工程师进行业务模块的前端js代码开发； 3.不断提升H5和PC的交互及用户体验； 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上web前端相关开发经验；2、精通HTML5/CSS3/JQuery等相关技术3、精通JavaScript/Ajax等Web开发技术，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；4、精通vue + webpack或 reactjs + webpack框架； 5、熟练使用ES6语法; 6.熟练使用shell脚本; 7.良好的代码规范，强烈的进取心，团队合作意识"}
{"title": "软件工程师 软件开发员 软件研发工程师 C# DELPHI", "company": "深圳市恒星智科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专或以上学历。2、精通C#，熟练使用Visual Studio开发工具，能够熟练地在SQL Server数据库下开发。3、一年以上开发经验或优秀的应届毕业生也可，有一卡通行业或ERP相关开发经验优先。5、有Delphi开发经验优先6、拥有能够独立开发系统的能力。7、要求思维敏捷、视野开阔、逻辑思维能力强。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "远海建工（集团）有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "负责程序开发。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通C#，熟练使用MVC模式，熟悉ASP.NET多层架构开发，熟练使用SQLSever2008r2构建db系统；3、熟练存储过程、函数等编写高效简洁的脚本代码；4、熟练掌握XML、HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Bootstrap等Web前端相关技术，对支付宝、微信等支付接口有一定的实践经验；5、熟悉Web Socket，熟悉编写多线程代码,熟悉TCP/IP，HTTP 等网络协议,熟悉设计模式及常用计算机算法；6、具有建筑工程类相关经验者优先；7、具有较强的沟通能力和学习能力；8、具有良好的职业道德和素养。"}
{"title": "C / C++ / C# 工程师", "company": "深圳市东微智能科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：            1)、参与公司产品Windows客户端开发；            2)、维护现有产品客户端；        任职要求：            1)、计算机件相关专业本科及以上学历，2年以上实际开发经验，基础知识扎实             2)、良好的沟通、理解、学习和协作能力            3)、熟悉WPF，C#，C/C++，MFC开发            4)、熟悉TCP/IP，Socket网络编程技术            5)、熟悉多线程、GDI画图等技术            6)、熟悉客户端界面开发            7)、工作时长：5天8小时制，周末双休"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都天佑智隧科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、从事基于.NET的应用软件的开发；2、参与相关系统分析设计；3、对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议；4、能够独立完成软件开发任务，并与项目相关人员紧密合作。任职要求：1、精通C#语言、掌握.net framework常用类库的使用；2、至少1年实际C#项目开发经验；3、会使用MVVM框架进行WPF程序开发优先；4、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯；5、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心。"}
{"title": "ASP.NET/C#软件工程师", "company": "上海电器科学研究所（集团）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责软件模块的设计与开发，编写相关技术文档；2.参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；3.参与软件工程系统的架构设计、开发、测试等过程；4.解决产品或项目的关键问题和技术难题。岗位要求：1.1年及以上.NET平台开发工作经验；2.计算机及相关专业，本科及以上全日制学历；3.有Winform程序开发经验，了解工控现场通信协议如Modbus、OPC等；4.熟悉MVC程序框架，熟悉常用的关系型数据库和ORM框架； 5.具有良好的编码风格，熟悉软件开发流程和主流设计模式； 6.有大中型WEB项目的开发和实施经验优先，熟悉能源管理、安防监控平台相关项目开发优先。7.有数据库优化或GIS相关工作经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET软件开发工程师(C# 欢迎应届生)", "company": "杭州道弗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：1、基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发、软件开发；2、协助系统架构师完成公司项目的系统架构设计;任职资格：1、专科以上学历2、了解C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax等开发语言及技术；3、熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；4、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；开发过服装行业ERP优先；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "广东爱依服商贸有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司应用平台的开发；2、完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3、负责公司ERP对接电商平台任职要求：1、计算机、通信、电子类相关专业，大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通SQLServer，能编写复杂的SQL查询及存储过程，（数据表都是大表，查询并发量很大，要求会优化存储过程）；3、熟练掌握Visual Studio 2010,熟练使用C#、winform(c/S)开发；4、熟悉LINQ数据库技术，DevExpress控件优先；5、熟悉电商行业优先；福利待遇：1、公司提供同行业富有竞争力的薪酬待遇；2、公司提供宿舍，解除后顾之忧；3、公司提供饭堂，可供职工用餐。真诚地期待富有梦想、有追求的伙伴加入我们，IEF爱依服一定是您正确的选择。"}
{"title": "C#应用软件工程师", "company": "邦奇智能科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司Windows平台软件开发工作；2、完成核心代码的编写工作； 3、参与需求分析和架构设计；4、参与编写相关技术文档； 5、参与技术攻坚和解决疑难技术问题。 任职要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上基于.NET C#开发经验；2、精通C#开发，熟悉多线程，TCP/IP，串口通讯，WinForm界面开发等技术；3、熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式；4、优良的团队协作精神，精益求精的工作态度，优秀的学习能力与创新能力；5、工作积极负责，有团队合作精神；6、有硬件通讯相关行业经验者优先；"}
{"title": "高级C#开发工程师（游戏方向）", "company": "武汉市新维豪网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责游戏服务器端应用逻辑和各功能模块的实现和测试。2.参与网络游戏服务器系统架构的设计与开发。3.负责服务器性能的调试和优化。4.定位和处理发现的各种问题。任职要求：1、精通C#程序设计开发，具有5年及以上的C#程序设计开发经验，能熟练运用ASP.NET/ADO.NET/Web Services/WCF等技术。2、精通MVC开发模式，有2年及以上的ASP.Net MVC的项目开发经验。3、熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等。4、熟悉Oracle、SQL Server两个主流数据库中一个或两个，熟悉数据库结构设计，精通SQL。5、精通面向对象设计开发思想，熟悉多层和分布式架构。6、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯。7、技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关。8、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力。优先考虑：1.有服务器安全防御经验。2.有麻将类棋牌游戏产品开发流程经验。3.有工作流开发经验优先，有中、大型项目实际开发经验优先。"}
{"title": "C++/C#运维开发工程师", "company": "上海宝信软件股份有限公司湛江分公司", "where": "湛江", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 负责湛江钢铁 L2 过程计算系统业务维护，包括生产数据管理，物料跟踪，生产数据采集处理，设备参数预设定计算等；2. 负责业务系统的功能新增，bug 修复等二次开发工作；3. 负责生产设备参数的优化更新，过程计算模型的调优；4. 负责业务系统的硬件，软件的状态监控，备份恢复，变更上线投运等；5. 负责业务系统的故障处理，原因分析；6. 负责与生产方进行系统问题反馈，变更需求协商等沟通工作.任职要求1.计算机科学与技术、电气自动化技术，冶金、数学与应用数学等相关专业毕业（专科及以上）2. 熟练使用 Linux 操作系统，熟悉 Shell/Python/Perl 或其他脚本语言者优先；3. 熟悉 SQL 数据库操作语言，了解 DB2 数据库者优先；4. 熟悉 Linux 系统下的 C/C++ 软件开发；5. 熟悉 Windows 系统下的 C# 软件开发；6. 有较强的独立思考和问题分析能力，有团队合作精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都普创通信技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉C#语言和.net4.0及以上版本类库。2、精通WPF，有3年以上WPF编程经验。能按要求独立设计界面和编程实现。3、熟悉WCF开发，了解WCF编程原理。4、熟悉TCP通信原理，精通socket同步和异步通信编程。5、熟悉多线程同步原理。6、对C++编程有一定的基础。7、了解SQLServer数据库。8、有音频软件及算法开发经验者优先。9、有大数据处理经验者优先。10、岗位要求有优异的学习能力，强烈的责任心和吃苦耐劳的精神。备注：企业福利：1、五天7.5小时工作制：上午9:00-17：302、购买五险一金，解除您的后顾之忧 !3、额外购买人身意外保险，增加双重人身保障！4、提供午餐补助，让您乐享工作！5、缤彩纷呈的员工活动：年度旅游、户外拓展、社团活动、部门聚会活动、年度晚会等等，让您感受团队的温暖与力量！6、法定节假日之外的带薪假期：带薪年假。7、提供多元化的培训与在职进修机会，不断提升您的软硬实力！8、神秘的生日礼物、贴心的节日礼品、浪漫的结婚大礼包，给您惊喜连连！"}
{"title": "C#开发", "company": "无锡市同步电子科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "3-5.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责项目实施的系统需求，向系统分析师，项目经理，产品经理进行获取分析；2.负责相应模块的业务核心功能代码实现；3.负责指导中级和初级工程师编码实现，协助系统分析师，架构师进行需求分析，设计及编码；4.进行调试，测试工作，项目实施工作。任职要求：1.本科及以上学历，接受应届生；2.熟悉C#；3.有过WPF开发经验者优先。"}
{"title": "NET开发工程师 C#开发工程师", "company": "浙江立镖机器人有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求1、参与对项目的技术沟通、需求了解等内容；2、参与软件的系统框架设计、接口设计等工作；3、负责应用软件开发和维护工作；4、负责编写软件设计，使用等文档；5、负责对编码进行调试和验证，设计测试用例；6、负责对疑难问题的跟踪和解决。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息类相关专业，有两年以上相关工作经验；2、精通C/C++，熟练掌握C#语言，具备良好的编程风格；3、熟悉多线程编程，网络编程，掌握操作系统相关知识；4、有嵌入式软件开发经验的优先考虑；5、具有较强的沟通能力和解决问题的能力，工作态度积极主动，有团队合作精神。联系人：郑小姐 0571-85857789-815、13732273363"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "重庆诺睿信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责4G执法仪的客户端开发，保障研发项目按进度计划实施，并组织相关人员对项目各个关节节点及时进行评审；  2. 负责及时发现并反馈项目研发过程中的风向点和问题点，并提出解决建议；  3. 负责保障项目研发保质并按期交付；  任职资格1、计算机软件相关专业本科以上学历,4年以上基于.NET框架实际项目设计开发经验;  2、熟练掌握C#、ASP.NET、MVC开发技术；  3、熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构开发，精通C#编程，熟悉.NetFramework框架、MVC、WPF、Silverlight、 WCF、WF、ASP.Net、ADO.NET、JQuery、HTML、CSS等技术，有丰富的应用调优经验（包括缓存、静态化处理、CMS等）；  4、熟悉SQL Server和Oracle数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；  5、有MVC.net及多层结构的开发经验，有较好需求设计能力和编码能力；  6、了解C++,多线程  7、有具有良好的编程风格，有责任心、积极主动、敬业，有团队合作意识；  简历投递邮箱：2603177249@qq.com"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州蓝深科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 使用C＃ WPF设计和开发桌面应用程序；2. 使用C#开发接口；3. 规范文档的编写、维护，以及其他的项目相关工作。我们对您的期望：1.3年及以上C#.Net开发WPF应用的相关项目经验；2.对C/S系统有深刻了解，良好的UI设计经验，能够独立完成客户端的开发；3.有两个以上基于CEF开发客户端程序的经验；4.熟练掌握CEF的框架，熟练掌握CEF框架中JS如何与C#代码进行交互，能够在.net项目中整合CEF，并对CEF进行性能优化；5.能够紧跟CEF的版本迭代，更新项目中使用CEF框架的版本，保证项目在新系统上的适配。以下划重点：广州领先排名的跨境电商公司，每年保持数几亿的商业价值， 2018年最新得到亿级的资本投资。 公司规模迅速扩张期间，机会多多。 国内电商经济红利渐渐褪去，跨境电商正是一片红海，假如你想站在风口，享受这个时代的红利和发展机遇，那么不要犹豫，赶快加入我们！ 公司平台大机遇多，只要你有才能，定会脱颖而出！ 【加入蓝深，您可以享受以下福利待遇】 1.全面的薪资结构：提供行业内有竞争力的基本工资+岗位工资+绩效工资+全勤奖+年终奖金；2.完善晋升机制：公司提供平等晋升机会，中高层人才提倡内部提拨；3.完善的五险一金，并额外给员工购买商业意外险；3.每周下午茶，每月聚餐，每月生日会，圣诞趴，节日福利数不胜数；4.年度旅游，年度体检，不定期集体外出活动，每年至少一次团体旅游；5.各种兴趣活动小组，如羽毛球、篮球、乒乓球、足球、桌游、桌球、游泳、户外小组等；6.完善的假期体系：所有假期按国家标准执行，法定节假日（春节假期比国家规定长），享有每月带薪病假、带薪年假、婚假、产假、陪产假、丧假等；7.周末双休，生活工作两不误。工作日上班时间 9：00-17：30。"}
{"title": "C# 高级软件工程师", "company": "深圳市天河星供应链有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.  负责.Net平台应用系统的开发  2、根据公司业务需求提供解决方案和技术支持  工作内容：   1.参与系统的设计、开发及维护过程  2.相关自动化设备集成开发  3.数据服务平台开发        任职资格： 1、计算机及相关专业；  2、熟悉了解MSSQL，至少有5年以上基于.NET（C#）实际开发经验；  3、熟悉Winform图形界面开发、网络编程、串口通信、socket通信、多线程、进程间通信等常用技术； 4、C#下，对API及COM调用有一定的经验，； 5、有ERP项目经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连百易软件股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、对日开发经验1年以上；2、会VBA/C#的一年以上经验；3、日语能看懂式样书即可。"}
{"title": "C#工程师", "company": "深圳泰首智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与产品需求分析并制定技术实施方案； 2、根据产品功能需求完成开发工作。3、项目组内部管理。 任职要求：1、具体良好的团队工作品质；2、具有5年的C#开发经验，熟练使用C/C++； 3、有windows平台编程经验；4、熟练使用Visaul C++，C#开发工具进行Windows编程，有较强的编程能力及良好的编码风格； 5、具有良好的数据结构、通信编程、数据库系统等基础知识； 6、熟悉TCP/IP网络、动态链接库及多线程，C/S、B/S软件开发；"}
{"title": "高级软件工程师(C# .NET)_DPT_上海金桥", "company": "碧迪医疗器械（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Medication safety & automation represents a strategic growth area for BD2. A Senior Software Engineer in the Dispensing Technologies research and development team is responsible for system design, requirement documentation, detail design, coding, unit testing and technical support for medication management and dispensing related solutions. Responsibility:Full lifecycle software application developmentObject-oriented Design and Analysis (OOA and OOD)Implement the design with C# programmingUnit testing over software emulation or hardwareIntegrate software component to overall systemWork with rest of team in debugging system integration problemsProvide technical support to other teamsPerformance tuning, improvement, balancing, usability, automationIntegrate software with existing systems Requirements:Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, or similar level of experienceSound Knowledge of .NET framework and C# languageFull Stack Development experience is preferredSound Knowledge of OOA, SOA, MVC and software engineeringSound Knowledge of databases (SQL Server) , Entity FrameworkExperience with TFS or similar software management toolsKnowledge of software quality management standard, e.g. ISO, CMMI, GAMP5Knowledge of TCP/IP protocol, socket programmingFamiliar with Agile development procedure and test driven development methodologyKnowledge of Software Development Life cycle (SDLC) Certification in various computer skills would be an added plusFluent in English and Mandarin languages, both verbal and written"}
{"title": "UNITY 3D 虚拟仿真 C# 软件开发工程师", "company": "武汉唯众智创科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责： 1、从事基于Unity3D的手游、虚拟现实及相关工具研发；2、负责编写相关系统设计文档。3、虚拟仿真教学平台开发。任职要求：1、熟练掌握C#、了解物联网；2、熟练掌握Unity3D脚本开发方式；3、了解Unity3D各模块功能与运行机制；4、具备英语阅读能力；5、具备一定的图形学基础；6、参与过基于Unity3D的实际项目；7、有良好的职业和个人素养，有较强的学习能力和敬业精神，有较好的沟通能力和执行能力，具备良好团队精神，并能承受较强的工作压力。"}
{"title": "高级C#开发工程师", "company": "广州玖的数码科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司产品客户端程序开发；2、负责程序单元测试及相关技术文档编写。任职资格：1、计算机、通讯、电子等相关专业，大专以上学历，两年以上C#开发经验；2、精通WPF程序开发,熟练使用MVVM模式并能使用WPF构造各种界面效果,必须具有独立完成WPF程序的经验；3、熟练掌握面向对象开发方法，熟练掌握常用的设计模式；4、熟悉SOCKET开发，熟悉C#多线程程序开发，熟练掌握linq语法，熟练操作json格式数据；5、良好的代码编写规范，良好的沟通理解能力，思维敏捷，高度的责任心，能承受工作压力。"}
{"title": ".NET/C# 软件工程师（广州）", "company": "科益展智能装备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目分析，研究项目技术细节，进行方案、接口、核心模块的详细设计。2、根据项目研发开发进度和任务分配，负责系统的软件开发。3、负责系统的软件测试，并编写文档、测试文档。4、负责软件的使用培训工作。5、1-2年工作经验技能要求：1． 熟悉C#编程语言，熟练使用EF和LINQ，熟练进行CS及B/S架构应用开发，熟悉 .NET体系架构2． 熟练掌握Socket编程、多线程编程、串口编程、WebService，WCF等相关技能3． 熟悉Sql Server、MySQL或Oracle任一数据库，具有相关应用开发经验及数据库规划能力4． 具备良好的面向对象编程经验，理解OOP、OOD思想，具有一定的分析设计能力5． 有工业软件开发经验更佳"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海赛飞航空线缆制造有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "1.根据公司和部门策略及方针，进行相关软件开发；2.协助进行软件规划；3.进行自己分管软件的测试；4.提供产品研发的建议。任职要求：1.计算机、工业自动化相关专业本科以上学历，1年以上工作经验；2.精通C#语言.net进行软件开发；3.有涉及PLM项目实施的经验；4.熟悉Windows平台编程技术；5.熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，能独立撰写需求、设计分析等；6.有较强的学习能力，善于团队合作，热爱软件开发工作；7.良好的技术文档功底，能承受较大工作压力；"}
{"title": "C++、C# 工程师", "company": "宁波百旺金赋信息科技有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、用C#/WPF/C++语言在Windows平台上进行程序编写; 2、C#/WPF开发用户使用界面，C++开发功能性模块； 3、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试； 4、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级； 5、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）； 任职要求： 1、一年以上工作经验，计算机或信息技术专业大专及以上学历； 2、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题； 3、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "华鑫证券有限责任公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 负责交易终端普通交易功能的开发工作，包括功能实现、接口定义与界面开发；根据量化客户的投资需求，完成策略实现和交易界面定制；负责交易终端产品的现场安装部署、调试、原有系统的代码迁移等工作：负责交易终端产品的技术运维工作，包括已有用户及测试用户的电话、邮件支持、远程技术支持等工作；协助产品经理收集并分析用户需求和使用情况反馈，对产品持续进行迭代优化，改进优化现有功能或增加新功能；   任职要求： 3年以上C#开发经验，熟悉软件开发流程，有扎实的数据结构/算法基础；熟练掌握WPF或WinForm界面程序开发，熟悉消息机制，熟悉MDI/SDI等框架实现；熟悉C#开发环境及开发流程，熟悉UI控件相关功能开发；熟悉多线程编程环境，熟悉DLL接口，熟悉常用的容器及算法；具有较强的错误调试排错能力，能够快速处理应用部署以及系统运行过程中所遇到的问题；计算机相关专业，全日制本科及以上学历，具有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。  优先条件 1．有界面设计、美化经验或者独立开发控件者优先； 2．有客户端项目实际开发经验，可以独立开发客户端应用者优先； 3．有证券/期货交易客户端开发经验者优先"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市恒翼能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据开发安排要求开发新的软件模块。2、按产品开发计划，保质保量按时完成产品开发任务。3、能独立处理和解决所负责的任务。4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求： 1、年龄22岁以上，本科以上学历。2、有1年及以上C#.net 项目经验。3、熟练掌握C#基本语法。4、熟练掌握ado.net和 SQL Server 数据库开发。5、了解软件项目的3层架构和C\\S结构，具备Winform项目经验6、熟悉图形界面开发、网络编程、串口通信、多线程、进程间通信等常用技术。7、有很强的代码编写能力和良好的代码风格。8、具有较强的逻辑思维和解决问题的能力。9、良好的工作习惯和工作态度，一定的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "高级软件工程师(C#)", "company": "傲讯全通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－3年以上c# 实际开发经验－精通c#,sql server 或其它关系型数据库－熟悉面向对象编程*爱学习/实践各种新技术优先"}
{"title": "C#软件工程师/软件工程师", "company": "艾德克斯电子（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 能独立处理和解决所负责的任务，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 有良好的编码习惯，掌握代码优化方法；3. 进行程序单元，功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4. 维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位要求：1. 计算机相关专业背景，专科以上学历，2年以上工作经验； 2. 精通C/C++程序语言，精通VC++,精通精通MFC、ATL、COM相关编程,精通多线程程序设计；3. 熟练掌握C#，有界面开发相关经验；4. 熟练 ActiveX 技术的开发与使用；5. 熟悉ORACLE、SQL SERVER等数据库，并能熟练编写SQL语句；6. 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。此岗位将提供具有市场竞争力的薪资区间。"}
{"title": "C#/.NET软件开发", "company": "星逻智能科技（苏州）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.根据需求进行代码开发、测试；2.协助项目经理完成项目实施工作；3.编写技术方案、内部测试用例、内部测试说明、内部发布说明；4.日常的程序问题分析与代码维护工作。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.具有良好的自学能力和独立解决问题能力；3.能承受工作压力及在指定的时间内完成高质量的程序；4.熟悉.Net开发平台及编程；5.熟悉面向对象的程序设计，了解设计模式和软件架构；6.熟悉windows/linux平台编程、调试技术；7.熟悉软件设计文档的基本术语。"}
{"title": "C#WINFROM 开发", "company": "深圳市瑞康信息科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与开发产品或新的系统或模块的研发工作；2、负责现有业务系统的维护、分析、优化；3、编写相应的文档、参与单元测试；4、解决系统产品中的技术难题，编写高质量的代码。任职要求：1、大专及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、自动化等相关专业；2、 精通C#、WinForm，多线程, Windows服务 2年以上.NET编程经验（非嵌入式）；3、 熟悉面向对象设计、ORM实体映射，Socket网络开发；4、 熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；5、 熟悉常用设计模式；6、 富有团队精神，责任心强，有强烈的竞争意识，能积极面对工作的挑战。7、 具有良好的沟通能力、理解能力、代码编写习惯和文档编写能力；8、有过ERP、MES系统开发经验者优先考虑；9、有过Asp.net MVC开发经验者优先考虑；10、主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战，能适应加班，有责任心；"}
{"title": "C#软件工程师（2-4年）", "company": "江苏普信达电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、按时保质完成部门主管规定和分配的开发任务，且需要对开发任务进行单元测试；2、编写任务相关文档；3、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、参与软件系统的设计和分析；任职要求：1、计算机及相关专业，或具有同等工作经历经验，本科以上学历；2、2年以上相关软件开发工作经验；3、熟练掌握ASP.NET/C#、MVC、XML、Json、WebApi、HTML、Javascript、Jquery、CSS等相关技术；4、熟练掌握SQL SERVER数据库设计及SQL脚本；5、有良好的工作态度、学习习惯及团队合作能力，能够独立承担工作压力，有较强的分析和解决问题的能力；"}
{"title": "后端开发工程师（ASP .NET C#)", "company": "江苏六维智能物流装备股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 按系统设计完成功能模块的编写； 遵循工作规范，和编写要求； 编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 按规范进行模块功能单元测试；5、维护所开发的软件模块代码。6、年薪：60000-250000岗位需求： 计算机相关专业本科以上学历，有3年以上工作经验（能力第一）； 精通.NET（C#）开发语言，有良好的编程习惯； 精通主流关系数据库（SQL Server为主），能够熟练的使用存储过程、视图等； 了解面向对象的分析与设计的方法以及开发流程； 熟悉B/S常用的设计模式及应用的分层架构； 能够熟练使用HTML、CSS、Javascript、JQuery；  有清晰的表达能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、能独立解决技术问题，有较强的创新意识，有较强的抗压能力。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "广州市网科星腾软件科技有限责任公司", "where": "茂名", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1.熟悉HTML、DIV+CSS、JavaScript、AJAX、Json等页面技术 2.熟悉 C#.Net开发语言，熟悉Sql server/mysql/oracle 一种或多种数据库。 3.具备模块化设计、MVC设计思想。性格开朗 4.有商城、微信、政府类项目经验的开发者优先 5.有良好的编码规范、开发文档编写习惯 工作地点：茂名市区 基本待遇：底薪+双休+五险一金"}
{"title": "软件工程师（熟悉C++/C#）", "company": "南京图格医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、负责并参与软件系统项目开发工作；2、按开发计划对软件系统进行分析，并完成概要分析、详细分析；3、根据设计要求进行编码，并进行单元测试排错和使用验证；4、参与系统联调，并对各个相关模块负责；5、编写软件使用说明，提供技术支持；6、参与业务和产品需求讨论，技术驱动业务发展。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验，熟练掌握C++和至少一种其它编程语言；2、有Winform方向软件项目开发经验，有WPF开发经验；3、熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；4、熟悉SqlServer、Oracle、Mysql等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；5、熟悉.NetFramework4.5多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理、post请求； 6、精通B/S相关的开发技术，熟悉前端相关技术（如HTML、XML、Java script、Jquery、CSS等知识）；7、了解计算机图形学，了解OpenGL、Mental Iray渲染引擎优先录用；8、熟练掌握Windows API和第三方dll（native）调用；9、熟悉图形图像处理，熟练使用OpenCV等优先。"}
{"title": "高级C#开发工程师", "company": "宁波云畅软件科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；2、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；3、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。职位要求：1、熟悉掌握ASP.NET MVC/WebAPI，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；2、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；3、具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；4、熟练使用MySQL；5、熟悉主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优6、有高并发、大数据量业务处理的实践经验；7、了解并使用过主流的前端开发技术。"}
{"title": "C#", "company": "北京远大创新科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发工作经验,熟悉c#语言。2、熟悉C/S和B／S开发模式。3、熟悉c# winform开发。4、熟悉常用数据交换技术JSON,XML。5、熟练使用MySQL、SQL等多种数据库。6、熟练使用具有企业型应用开发或高交互性web开发经验者优先；熟悉WCF、webservice开发者优先。7、有过ERP开发经验者优先。8、能吃苦耐劳,有工作热情,具有较强的学习能力和职业道德及团队精神,责任心强。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浦俄（上海）创业孵化器管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4、进行编制项目文档； 5、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职要求： 1、理工科专业毕业，本科及以上学历，爱好软件开发，具有扎实的计算机功底； 2、精通C#，java等语言和基本开发框架； 3、三年以上ASP.NET实际开发经验； 4、较好的代码规范能力和文档编写能力； 5、具有团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力。 薪酬福利：1、五天工作制，周末双休。上班时间为9：30—18：30，弹性上班时间，中间休息1小时； 2、为员工购买社保（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）； 3、享受国家法定节假日，除应届毕业生，转正后可享受5天年假； 4、具有竞争力的薪酬水平，广阔的发展空间。  本职位就职于科链服平台技术开发团队，团队氛围好，领导NICE。"}
{"title": "C# ASP.NET高级开发工程师", "company": "杭州先腾数据技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：    1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；    2、在分析并理解用户需求的基础上，完成产品功能的概要和详细设计、编码和调试；    3、配合对应的需求完成WebAPI或WebService接口要求    4、进行编制项目文档和质量记录的工作；    5、做好软件稳定性、可用性的维护。    任职资格：    1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业。有2年及以上使用C#MVC、Web、.Net项目实施开发经验，熟悉互联网和web应用的相关开发技术，有相关资质证书者优先，优秀应届生可放宽条件；    2、精通Web相关技术，熟练使用JQuery、ASP.NET MVC、WebAPI(或WebService)、Bootstrap等技术；    3、熟悉SQL Server，Oracle，Mysql等数据库技术，熟悉SQL语法；    4、 熟悉各种开发设计模式应用，有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；    5、热衷于技术研发，善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力，能够适应短期出差。    6、有ERP、MES、LIMS系统开发经验者优先。    7、有制药行业背景或者相关工作经历者优先    8、有带领小团队进行项目开发经验的优先。    职能类别： 高级软件工程师 关键字：C# .net 软件工程师 ASP.Net  bootstrap"}
{"title": "(诚)高级C#开发工程师", "company": "深圳市华夏逸众信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 具备产品设计和搭建能力；2. 有极佳的业务分析理解和代码实现能力；具有常规的前端UI开发能力；具有处理数据并发能力和相应经验知识；3. 具有追求产品用户满意的品质和精神；4. 具备一定的开发团队开发过程管理能力；岗位要求：1、全日制本科以上学历(需要毕业证原件), 5年以上的.NET平台实际项目设计开发经验。2、熟练掌握C#、LINQ，ADO.NET、MVC、WebApi、EntityFramework。3、熟练掌握 HTML、JS常用框架、CSS、Json、AJAX等语言和技术；4、良好的团队合作和团队沟通能力。我们是开明正义，积极向上的一群人，希望未来的你也一样！请给我们一个机会，也给您"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州华工弈高科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、医院新项目实施指导，编写与HIS的接口软件，完善医院个性需求，保证项目正常上线运行；2、处理医院反馈的问题，需求，测试更改BUG；3、负责产品的技术支持修改及升级，与测试、需求人员沟通和合作。4、服从领导安排，完成领导安排的工作，并定期汇报工作进展情况。知识/技能要求：1、计算机及软件相关专业，3年以上C#编程经验；2、熟练掌握C#语言，可独立编写Winform软件；3、掌握SQL Server数据库，了解MySQL,ORACLE数据库；4、可熟练编写存储过程，优化数据库操作，处理并发操作；5、熟悉网络通讯，掌握TCP/IP网络编程技术；6、有医院信息化系统开发、医保接口开发或医疗软件从业经验者优先。其他要求：1、本科以上学历。2、工作认真负责，积极主动，有强烈责任心和上进心，有良好团队合作精神，沟通顺畅，有一定的抗压能力；3、做事规范严谨，有较强的学习能力和问题分析能力，有自己的思路和想法；4、可接受短期出差。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏新惕姆智能装备有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1、与自动化工程师一起进行仪器仪表，数控系统，工控系统，工控机等产品的底层驱动开发及调试。2、配合上位软件开发工程师，进行监控，采集，反向控制的软件产品研发。资质要求：1、了解自动化行业。2、C#开发经验值优先。3、从事仪器仪表，PLC或数控系统的底层通讯开发，两年以上经验者优先。4、有单片机开发或嵌入式系统开发两年经验者优先。5、熟悉TCP/IP、HTTP等协议；6、熟悉线程、进程知识，熟练掌握线程间、进程间常用通信设计；福利待遇：1、按照国家规定缴纳相应保险、公积金；2、享受国家法定节假日及节日福利；3、享受生日福利、旅游、聚餐等员工关怀福利；"}
{"title": ".NET(C#)软件工程师", "company": "上海彩亿信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责基于.NET/ASP.NET/C#的客户端软件开发；2、在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施网站后台架构；3、检测程序功能的可用性、易用性，并从人性化、用户体验的角度考虑后台功能;4、编写代码实现功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；5、积极主动地管理解决项目开发中的问题，保持专业的态度和行为，有计划性的规划和完成日常任务。任职要求：1、2年以上大型软件或互联网项目总体设计、分析、架构经验,熟悉微软开发框架和相关开源框架；2、熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，并具备逐步推动过渡方案能力，具备大流量、大访问量、缓存技术、高负载环境下的系统开发及优化经验；3、具有面向对象分析、设计、开发能力，具有深厚的专业技术基础，精通.NET主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术；4、对于NoSQL相关有一定认识和熟悉程度（Redis, MemCache, MongoDb 等）；5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等前端WEB技术,6、具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer、Oracle、DB2、MySQL等大型数据开发库，具备一定的Sql优化的能力；7、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。"}
{"title": "C# ASP.NET 开发程序员", "company": "广州市御航信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业，有1年C#开发工作经验2、对C#的委托、事件、泛型、异步多线程、反射、Redis、缓存、MVC、webapi、ORM等基础概念熟练。熟悉常用设计模式3、对sqlserver有使用经验，熟练使用sql语句及使用EntityFramework4、对IIS操作运维有使用经验5、上班地点：番禺区天安节能科技园"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "华创高科（北京）技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台软件关键模块、服务端接口的设计开发工作，编写软件及相关开发设计文档；2、能独立完成后台应用、接口服务及底层架构的开发，并完成单元自测；3、参与公司核心产品与企业项目的架构设计与开发，以及现有项目产品的升级与维护；4、对现有系统的性能及扩展性进行优化，提升系统的性能和效率；5、对技术难题进行攻关和解决，协助解决系统开发及运行中出现的重大问题。 任职条件：1、熟悉C#语言 .NET 体系架构，精通ASP.NET、MVC、Web Service；2、具有一定的.NET平台开发与架构设计经验；3、熟悉使用Oracle、SQL Server等数据库，包括SQL语句优化、视图、存储过程等技术应用；4、熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery、XML等Web相关技术；5、有多线程、大数据处理工作开发经验的优先考虑；6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，责任心强，能够承受一定工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉慧通远达信息技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块;2、根据公司技术文档规范编写基本的技术文档;3、根据项目组的分工安排，完成其他相关工作;技能要求：1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，； 2、精通C#语言编程，有3年以上软件开发经验；3、具有扎实的数据结构和算法基础；4、熟悉TCPIP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析； 5、精通内存管理、多线程开发和数据库设计开发(sql server\\redis)； 6、有网络高并发处理服务器项目经验者或分布式集成应用的开发经验者优先。 综合能力要求1、 良好的逻辑思维能力及沟通能力、团队协作精神；2、 良好的责任心;3、 良好的抗压能力;4、 较强的学习能力及学习欲望，具备快速成长的发展潜力。工作时间：9:00-12:00 13:30-18:00 周末双休"}
{"title": "C#工程师（数据库方向）", "company": "广州市劲源咨询服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位说明：我们正在寻找使用C#进行交互和仿真系统前后台开发方面具有丰富的交付经验，并有志于通过咨询和项目实施实现自身价值的同时，为客户和企业创造商业价值和竞争优势的候选人。该岗位不但提供具有行业竞争力的报酬，而且为候选人提供了基于能力的快速职业发展机会。 职责；1. 基于C#开发应用程序和应用程序接口，实现软件交互界面开发，实现三维系统和设备的交互接口。2. 基于C#开发应用程序，实现企业管理流程及其相关业务。 基本要求：1.两年或以上基于C#的实际开发经验，熟悉winform或WPF.具备独立设计和开发能力。2.熟悉至少一种主流数据库设计、建模和开发。3.熟悉应用程序接口开发。4.1年或以上系统需求获取和分析经验。 优先条件：1.实际从事虚拟仿真系统的后台实现。2.具有一定的团队和项目管理经验。3.熟悉BIM系统的开发。人员需求：2人薪酬范围：薪酬包括基本工资、绩效工资、项目奖金和福利等，公司按国家规定购买五险一金，一经录用，待遇优渥。本岗位月薪范围7-15k，年薪约20万。简历投递：邮件与简历标题请以“应聘C#工程师+毕业学校+专业+学历+姓名”命名，发送到 joyyouth@163.com"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师（WINFORM开发，急招）", "company": "武汉北大高科软件股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、 熟悉软件开发流程，了解基于面向对象的系统分析、设计模式和编程方法；2、 熟悉.Net（C#）软件开发的相关技术和基本设计框架（C/S架构），熟悉Windows Form、MVC、ADO.net、Socket网络通信、多线程、WebService等相关技术；3、 能熟练使用SQL Server /Oracle数据库进行相关应用程序的开发，熟悉数据库结构设计；4、 有良好的技术文档编写习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；5、 具备较强的逻辑分析、独立解决问题能力，较好的沟通和表达能力，具有团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；6、 工作经验2年以上。 福利待遇： 1、公司实行5天8小时工作制； 2、提供社保五险一金、通讯、交通、住宿、出差补助等相关福利和补贴； 3、公司统一提供丰盛中餐； 4、提供员工宿舍； 5、国家法定节假日正常休息； 6、提供超长春节假期。 期待您的加入！"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "北京华光普泰生物技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "工作职责：1. 负责WinForm/WPF 应用程序的开发； 2. 参与产品的研发以及文档的编写工作； 3. 参与产品的需求分析及设计工作。任职要求： 1. 本科以上学历，有Windows操作系统下的C# WinForm/WPF项目1年以上开发经验； 2. 精通.Net框架下C#的应用程序开发，熟练使用WinForm/WPF 内置控件，具有医疗行业开发经验者优先； 3. 熟悉软件开发流程、设计模式，有良好的OO编程思想与经验； 4. 熟悉 SQL Server/My SQL数据库应用开发，具备优化SQL语句能力； 5. 具备良好的分析解决问题能力，思路清晰； 6. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；7. 做事主动,结果导向，优秀的团队合作和沟通技能者优选。"}
{"title": "软件工程师（C# WINFORM/CS）", "company": "深圳市名通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "公司网站：http://www.mastercom.cn岗位职责：1. 独立完成小型项目的需求分析、系统设计、代码编写、系统测试。2. 协助项目经理完成大项目模块开发。3. 协助项目组进行必要的测试和文档编写工作。4. 积极参与开发的全过程，参与项目组成员和客户的沟通。岗位要求：1.计算机、通信相关专业，本科及以上学历；2.熟悉C# Winform，熟悉DotNet框架，具有良好的编程技巧和编程习惯；3.有WinForm应用开发经验，能独立封装各类业务控件，熟悉windows窗口消息机制；4.熟悉TCP/IP和Soket通信，熟悉SQLServer/Oracle/MSSql等主流数据库的开发；5.具有良好的团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。备注：六险一金，双休，弹性工作，年终至少双薪，季度调薪，企业氛围好。"}
{"title": "C#软件工程师（WINFORM）", "company": "北京鼎汉检测技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、负责.NET开发平台下的C/S产品设计和开发工作；  2、负责.NET技术体系的关键技术的研发工作； 3、负责产品的开发，调试，维护，确保正常运行；  4、根据开发规范与流程完成系统设计，编码，测试以及相关文档的编写。     任职资格：    1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通C# 有WPF、WinForm开发，熟悉.Net Framework平台，了解设计模式，良好的面向对象思想； 3、有多线程编程开发经验以及常用的通讯协议如TCP/IP,串口RS485/232等；4、有GDI+图形图像设计经验；  5、能熟练使用MySql、Oracle等主流数据库中的一种；  6、有规范化标准化的代码编写习惯，有良好的沟通能力，有强烈的责任心和团队合作精神。福利：入职购买六险一金（公积金为12%）、年终奖、带薪年假、定期体检、话费补贴、员工运动会、生日会、outgoing等等。"}
{"title": ".NET（C#）开发工程师", "company": "宁波新鼎瑞利进出口有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；编写相应的技术文档； 2. 根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件； 3. 根据公司要求规范，编写相应的技术文档；编制项目文档、记录质量测试结果 4. 研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作 5. 根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，并配合进行软件测试工作； 6. 参与客户沟通、项目需求调研分析并维持良好的客户关系；编写需求分析报告。 7. 完成公司领导交办的其他工作。职位要求：1. 计算机相关专业大专及以上学历，有项目开发经验的；2.熟悉前端Angular ,VUE  优先考虑3.熟悉并了解 C# 、 ASP.NET MVC 、Web API 等开发技术，有Bootstrap、easyui相关实战经验有大型网站开发项目经验者优先；4. 熟练掌握SQL语句的编写，熟悉Mysql和SQL Server数据库；5. 具有良好的编程风格，规范化、标准化的代码编写习惯；6. 具备良好的沟通能力和业务理解能力；7. 人品正直诚实，有责任心，能够承受一定的工作压力；8.应届毕业亦可；公司福利：1.温馨舒适的办公环境和开心快乐的工作氛围；2.公司提供完善的社会保障福利：缴纳五险一金、入职体检；3.公司提供充分的休息时间：周末双休、带薪年假、节假日休息；4.公司提供各项福利补贴：午餐补贴、交通补贴、员工生日福利、节假日福利、结婚红包、生育红包、高温补贴等；5.公司提供丰富的文化活动：员工旅游、部门聚餐、年会、圣诞活动等；交通路线：1、顺德路丽园南路口可乘坐：136路;369路;501路;851路 步行约350米可到达。2、环城南路环城西路路口站可乘坐：23路;123路;152路;161路;364路;369路;503路;504路;513路;523路;525路;625路;626路;637路;638路;817路;851路;902路 步行560米可到达。3、雅戈尔新村站可乘坐：23路;123路;136路;161路;364路;503路;504路;513路;523路;525路;625路;626路;637路;638路;817路;902路 步行770米可到达。4、可乘坐地铁2号先至客运中心站B出口现车，步行880米可到达。"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "上海真兰仪表科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、完成相应功能设计和模块开发工作,有燃气行业工作经验者优先考虑；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；3、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。4、上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1. 计算机相关专业毕业，热爱编程2. 3年以上 .NET开发相关经验或至少在5个.NET项目中担当核心开发人员或设计人员。3.有ArcGis二次开发经验或者SCADA开发经验两年以上4. 精通 C#/ASP.NET ，能独立开发基于 .NET的 B/S 系统。5. 精通Entity Framework框架结构及原理，精通MVC5.0 开发模式. 6. 熟悉 HTML、JAVASCRIPT 等技术，至少熟练使用一种JQuery框架（EasyUI，Angela UI，Knockout等）7. 熟悉 AJAX、XML、 WebService、WCF、WebAPI， 移动平台开发等技术者优先8. 熟练使用SQLServer2008/2012 ，有较强的数据库编程和优化能力。9. 有Windows Server 2008，IIS7及以上维护经验，WEB开发中常见的安全漏洞及避免方法。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海思创电器设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责分类：一、软件（上位机软件C/S类）：1、熟悉C#、C++、C语言、PLC等编程开发，熟练使用Visual Studio开发工具；2、熟悉DRACLE、MSSQL、MYSQL至少一种数据库应用，熟悉SQL语句；二、平板或网页B/S1、精通ASP.net、B/S多层架构设计及开发；2、熟练使用JavaScript、HTML,CSS、Ajax，jquery等Web前端技术，熟悉Json、XML；3、有安卓系统开发经验或数据库管理软件开发经验者优先；岗位要求：1、本科以上学历、计算机相关专业；2年以上工作经验（不含实习工作经验）2、电力系统应用软件设计经验者；3、积极好学、主观能动性强，有精益求精的精神，工作责任心强，具有团队合作精神，能够承受较强的工作压力；备注：1、本岗位除底薪外，另有项目奖及提成奖      2、本公司位置在浦东新区川沙新镇六灶地区，请应聘者结合自身情况酌情考虑是否应聘本公司职位。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州优识科技资讯股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责常规运营项目和客户活动开发、单元测试，交付合格的软件产品；2.能够运用独立完成软件项目开发工作；任职要求：1. 至少1年的C#的开发经验，熟悉.NET相关框架；2. 熟悉javascript，熟悉backbone、react、angular.js、vue.js框架之一，且有实际项目应用经验；3. 熟悉Web API的应用与开发；4. 熟悉SQL语句，可以根据需要构建各种查询，有一定的数据库设计能力，熟悉常见数据库SQL Server、 MySQL；5. 具有优良的编程风格和习惯；6. 熟悉.NET MVC开发优先；7. 熟悉HTML5，DIV+CSS等前端样式布局者优先；加分项：1. 熟悉Linux常用命令者优先；2. 有互联网电子商务类项目完整经验者加分；3. 熟悉.NET Core者优先；4. 熟悉微信公众号和小程序开发者优先；5. 熟悉Redis，ActiveMQ等开源软件，有实际项目经验者优先；6. 熟悉Java语言者优先；"}
{"title": "C#.NET后端 工程师", "company": "南京南游网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、参与数据库系统的设计和性能优化；4、参与软件需求与设计审核和代码走查；岗位要求：1、五年以上ASP.NET开发经验；熟练掌握多线程；有C/S经验优先；2、精通掌握Sql Server、 Mysql等数据库，能编写高效率的SQL语句、存储过程等，有数据库设计经验优先；3、熟练使用LINQ，并有多个项目的开发经验，掌握Razor语法，有MVC项目开发经验者优先；4、熟悉jquery,bootstrap，layer等前端框架5、具备.NET WebApi开发经验；精通Redis;6、可严格遵守团队的代码开发规范，编写易读、易维护、高质量、高效率代码；7、具有独立项目规划、系统架构设计或团队管理经验者优先考虑；8、具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，对工作富有热情。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责1. 负责4G执法仪的客户端开发，保障研发项目按进度计划实施，并组织相关人员对项目各个关节节点及时进行评审； 2. 负责及时发现并反馈项目研发过程中的风向点和问题点，并提出解决建议； 3. 负责保障项目研发保质并按期交付；  任职资格1、计算机软件相关专业本科以上学历,4年以上基于.NET框架实际项目设计开发经验;  2、熟练掌握C#、ASP.NET、MVC开发技术； 3、熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构开发，精通C#编程，熟悉.NetFramework框架、MVC、WPF、Silverlight、 WCF、WF、ASP.Net、ADO.NET、JQuery、HTML、CSS等技术，有丰富的应用调优经验（包括缓存、静态化处理、CMS等）； 4、熟悉SQL Server和Oracle数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；  5、有MVC.net及多层结构的开发经验，有较好需求设计能力和编码能力；  6、了解C++,多线程； 7、有具有良好的编程风格，有责任心、积极主动、敬业，有团队合作意识；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市宇航软件股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司的项目研发工作，根据开发进度和任务分配，独立完成相应模块软件的设计、开发和编程任务； 2、进驻项目主导数采软件相关的设计和技术文档编写，能够进行项目的质量控制，引导项目团队建设，协调项目工作； 3、能够优化项目，能进行项目单元、功能编写、测试和完善，查出项目存在的缺陷并保证其质量，解决工作中的技术问题。 任职资格： 1、计算机相关专业，全日制大专或本科以上学历； 2、熟悉C#编程环境，掌握数据库开发技术及数据库操作，至少会使用一种数据库，（Oracle,SQLServer,MySQL）,并有相关工作经验； 3、有WinForm程序或C/S程序开发经验，并有一定的通讯接口（RS232、RS485、OPC等）开发能力，拥有设备及系统集成开发经验者优先； 4、掌握多层系统的设计开发，熟练使用委托、多线程、WCF等技术； 5、具备良好的技术文档习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯，掌握软件开发流程、设计模式和体系结构； 6、具备良好的面向对象编程思路，掌握.NET Framework及Windows应用程序的运作机制； 7、工作积极主动，较强的事业心、责任心，且具有良好的团队合作精神、善于沟通，学习能力强，善于学习新技术； 8、具有制造业管理软件开发经验者优先。"}
{"title": "软件(C#)软件开发工程师", "company": "江苏维普光电科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有一定的计算机语言基础：熟悉C#等开发语言，熟悉UI设计开发，最好熟悉图形图像基本知识；2、了解sql等数据库技术；3、掌握数据结构常用算法；4、有Debug & Testing 经验者优先；5、逻辑清晰，思路敏捷，有良好的沟通能力，做事能精益求精；6、本科及以上学历，可非计算机专业。一经录用，公司有专业培训和指导"}
{"title": "C#/VB.NET软件开发工程师", "company": "杭州维科软件工程有限责任公司", "where": "杭州", "salary": "5.6-10万/年", "require": "岗位职责：1、参与公司项目研发和维护；2、负责软件模块的设计、编码和内部测试；3、负责项目中部分技术问题的调研，完成调研报告。任职要求：1、计算机、软件工程、电子信息、生物医学工程相关专业，英语良好；2、掌握C#或VB.NET编程语言，熟悉常用数据结构和算法，具备基本的算法设计能力；3、能熟练使用Visual Studio开发工具，具备基本的软件调试技能；4、熟悉Windows软件开发，具有Win32 API或WinForm开发经历者优先；5、了解基本软件开发流程，具有良好的编程习惯和代码规范，理解面向对象思想；6、具有良好的表达、沟通和学习能力，工作细致认真，具有强烈的责任心和团队合作精神；7、接受实习生。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京罗杰软件发展有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、熟悉MS .NET体系结构和开发工具，能熟练使用c#进行开发，熟悉XML，web service，等；2、熟悉SQL Server、oracle等大型数据库开发；3、有大型应用软件开发经验者优先；4、诚信，团队意识强。要求：1.计算机或相关专业大学或以上学历；2. 两年或以上的C#程序设计经验；熟练掌握ASP.NET开发；3.精通.Net框架；熟悉SQL Server 2008或更高，有SQL开发经验者优先；4.有团队精神；良好的沟通能力；有能力在规定时间内按要求完成代码书写5.能够阅读和理解英文文档。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "厦门熙重电子科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责1．负责公司自助设备终端软件的开发；2．负责设备硬件OCX组件的调用封装；3．负责核心业务系统的设计，开发工作，并确保按期完成与线上稳定性；4．根据概要设计编写功能模块的详细设计文档；5．根据详细设计完成功能模块编码；6．对产品进行维护，查找并修复Bug；任职资格1．计算机相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验；2．熟练掌握面向对象的设计与开发；熟练应用VisualStudio开发平台，熟练使用各种调试工具；3．熟练掌握C#开发语言，熟悉桌面软件开发，了解Winform多线程开发，了解Java语言和相关框架；4．熟练掌握SQL数据库语言，熟悉SQL Server、或MySQL数据库中的一种；5．具有良好的编码习惯，具有良好的沟通能力和团队服务意识，并善于在项目实际工作中不断学习新技术和解决各种技术问题的能力。“熙重”小伙伴的幸福权益：1、六险一金： 五险、住房公积金、补充商业保险 2、 年休假3、 年度体检4、 办理落户5、 员工活动：定期聚餐、球赛、中秋博饼、年终尾牙6、 生日礼品7、 年终奖金上班时间：9:00~12:00 14:00~18:00 周末双休 法定节假日与国家同步上班地点：厦门市湖里区火炬路56-58号火炬广场南楼608室"}
{"title": "C# 程序员", "company": "厦门友慧软件有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司运营平台的日常维护和网站修改工作；2、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；3、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、精通.NET编程主要使用C#，有MVC4+Spring.net+NHibernate框架的实际项目经验，熟练使用Visual Studio 2017等开发工具；3、熟悉JavaScript、Ajax、HTML、XML等相关技术；4、熟悉SQL数据库开发、SQL性能调优；5、深入理解面向对象思想；6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "上海望达企业管理有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责：1、负责软件需求分析与开发计划制定。2、负责软件界面设计与实现；3、负责软件功能的设计与实现；4、负责软件版本管理。要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、通信等相关专业；2. 一年以上的软件开发经验；3. 熟练C++/C# 程序设计，熟悉数据结构、STL；4. 有Windows/Linux平台软件开发经验；5. 能够独立开发，有上位机或相关经验者优先。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海齐宏信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、软件开发：根据公司产品研发要求，完成系统软件开发及单元测试任务； 2、文档编写：根据所负责模块的需求，编制相应的技术文档； 3、现场支持：对客户提供相应的技术支持；参与公司内部或者外部的技术交流；参与外部技术交流； 任职要求： 1、大专及以上学历，计算机或数学专业； 2、善于与人沟通，有较强的事业心，对工作认真负责；善于学习，具有分析、解决问题的能力； 3、有良好、规范的编程和文档编写习惯； 4、2年以上使用C# 开发WinForm应用程序经验，熟悉Socket编程及TCP/IP协议，多线程开发者优先； 5、熟悉SQL Server、Oracle或MYSQL数据库，并且能熟练使用存储过程等； 6、待遇从优，公司可提供优质的住宿环境。（安亭、花桥，置业安家好地方，欢迎来此地工作发展）"}
{"title": "软件工程师（NET、C#、C/S方向）", "company": "重庆鼎游科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：1. 按公司要求完成相关编程工作。2. 按要求完成相关的技术文档。3. 相关项目的技术支持、咨询工作。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业。2. 2~4年以上.net开发经验，2年以上Winform开发经验， 有一定架构经验者优先。3. 能够使用C#, 多线程技术应用。4. 熟悉并精通2种以上开发框架，并了解其中运行原理。5. 具有C# WPF开发能力、具有Web Service开发经验、具有Socket套接字开发经验者优先。6. 熟悉Sqlserver或Oracle 数据库，熟练SQL数据操纵脚本编写，有数据库调优性能优化经验。7. 良好的沟通能力、理解能力，团队协作意识，较强的协调能力。9. DevExpress控件者优先考虑。10. 能适应短期的出差和客户现场技术支持，能够承受项目压力。"}
{"title": "C#   C++ 软件开发工程师", "company": "广州中科智云科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作内容：  从事电力巡检相关软件研发：  1、 电力缺陷分析软件、电力地理信息（GIS）管理系统相关软件研发；  2、 无人机管理系统，巡线数据管理系统相关研发；3、基于图像、点云的系统开发；  岗位要求：  1、 熟悉C#、C++开发，具备2-3年的C#、C++成熟项目开发经验；  2、 本科以上学历，测绘专业毕业者优先  3、熟悉C++具备图像处理或点云开发经验优先，具备图像对比识别开发经验优先；  4、具备GIS相关研发技术能力，了解openlayers等网络地图相关技术研发者优先；  5、有电力巡检相关工作经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "建研科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；4、研究项目技术细节，编写相应的说明书；5、根据需要不断修改完善软件，软件的后期维护、更新。【任职要求】1、熟练使用C#开发语言，2年以上web软件开发工作经验，有良好的编程习惯，熟练应用mvc框架、WCF框架；2、熟悉 VS、SqlServer 开发环境；3、熟悉.NET(C#)开发语言.NET编程工具；4、精通精通HTML5、CSS3、Javascript；熟练使用前端组件jQuery, Bootstrap等；掌握JSON数据处理；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；6、熟悉webapi开发；7、良好的沟通、协调以及较强自学能力，逻辑思维能力强，有较强的条理性和判断力，具备强烈的责任感及执行力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "美康生物科技股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 能够在各个开发流程中整理规范的文档； 2、 良好的沟通能力和团队协作精神； 3、 积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力。 任职资格 1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练使用 C# ；3. 具有.net开发经历；4.有webservice，socket等接口开发经验。5. 熟悉常见的网络协议：如 TCP/IP、 HTTP 等，以及相关的网络开发技术。6.至少熟悉一种数据库（mySql、SQL SERVER），具备良好的逻辑分析思维能力；7.完成软件系统代码的实现；8.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。9.有良好的编程规范、开发技能及撰写技术文档能力，有良好的团队合作精神"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "西安铂力特增材技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司3D设备中的软件MCS UI模块及辅助软件的开发及其相关工作；2.关注行业动态，积累研发素材，总结产品研发经验；3.负责配合市场和生产部门进行设备维修保养的技术支持；4.负责部门在开发过程中的跟踪、验证、测试以及调试过程中的技术支持；5. 按照上级领导要求完成责任模块的开发。任职资格：1.计算机相关专业统招二本及以上学历，年龄35岁以下，CET-4；2.能够熟练掌握C#语言，2年左右C#前端开发工作经验；3.熟悉winform、wpf开发、 熟悉windows平台下的VS开发、具有面向对象的开发思想、对设计模式有初步了解者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "扬州晶明科技有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "上班地址：江苏省扬州市，提供住宿无意向在江苏扬州工作者请勿投简历上班地址：江苏省扬州市，提供住宿无意向在江苏扬州工作者请勿投简历上班地址：江苏省扬州市，提供住宿无意向在江苏扬州工作者请勿投简历岗位描述1、负责C# WinForm软件的开发和维护。2、参与系统分析设计，并完成技术方案的验证。3、完成模块的需求细化。4、审核测试用例，反馈产品设计不合理的完善建议。5、编写相关开发文档。技能要求1、精通C# WinForm编程，熟悉常用数据结构及算法。2、熟悉.Net Framework框架，1年以上C# & WPF开发经验。3、熟练掌握委托、事件、反射、多线程、Socket等编程。4、  有丰富的UI编程经验，对UI编程有浓厚的兴趣5、 有WPF实际项目开发经验，熟练掌握WPF的依赖属性、绑定、动态资源、消息机制以及WPF模板样式编写应用；熟练掌握XAML界面开发，具有WPF样式设计开发能力优先6、  熟练使用WPF开发设计模式MVVM、精通C#开发语言和.NET框架，深刻理解OOP编程思想，熟悉WPF开发平台7、有TCP/IP、COM通讯编程经验优先。8、有强烈的事业心，具有良好的团队合作精神。9、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力"}
{"title": "主管顾问-C#", "company": "简柏特（大连）有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "和客户一起进行日常项目开发工作。能够和客户及同事咨询讨论软件系统的维护以及性能方面的相关问题， 并可以获得详细的具体实施所需要的信息。良好的自我学习能力， 通过参加公司内部， 外部的培训， 技术文章的阅读以及新的软件系统的使用来持续提高自己的技术水平。可以在限定时间内设计并开发较为复杂的技术解决方案。基于Scrum管理团队和项目。能在客户期望时间内带领团队完成项目的交付。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "广州市南方人力资源评价中心有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求独立完成开发工作，参与现场技术支持；2.编写参与项目涉及的归档文档；3.熟悉C#、Javascript、HTML、SQL；了解.Net Core、WPF，并在项目中使用过；4.具有一定的文档编写能力，独立根据需求完成功能模块开发能力;5.有较强的逻辑思维，良好的沟通能力，自我调节能力，团队协作意识，做事认真负责，有较强的保密意识、自学能力及求知欲望；6.2年以上开发经验，本科以上学历，计算机相关专业；7.有大型系统项目运维优化经验、算法基础、测试经验者优先，有考试系统开发经验者优先；8.完成上级交办的其他任务。任职要求：1、熟悉C#、Javascript、HTML、SQL；2、了解.Net Core、WPF，并在项目中使用过；3、具有一定的文档编写能力，独立根据需求完成功能模块开发能力;4、有较强的逻辑思维，良好的沟通能力，自我调节能力，团队协作意识，做事认真负责，有较强的保密意识、自学能力及求知欲望。 5、2年以上开发经验，本科以上学历，计算机相关专业；6、有大型系统项目运维优化经验、算法基础、测试经验者优先；7、有考试系统开发经验者优先"}
{"title": ".NET (C#) 软件开发工程师", "company": "西安绿创电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "3-6千/月", "require": "工作职责： 1、负责软件项目的开发和维护工作； 2、参与需求分析、系统设计和测试工作； 3、参与撰写概要设计文档、详细设计文档、系统使用说明书等相关文档； 任职资格： 1、计算机相关专业大专及以上学历； 2、有ASP.NET（C#）项目开发经验； 3、熟悉.NET Framework、ASP.NET（C#），熟练应用Visual Studio2008/2010、SQL-Server2005/2008进行B/S结构应用软件开发； 4、有DIV + CSS网页构建经验，熟悉基本的Javascript开发； 5、擅长沟通、交流，逻辑分析能力强，具备良好的团队合作精神和工作热情者优先； 6、能够承受一定工作压力，有独立开发能力，可出差者优先； 7、有系统分析、数据库设计经验、熟悉Visual Studio Team System 2008 Team Suite（VSTS）团队管理工具以及具有AJAX开发经验者优先。 注：一经录用者，享受国家法定节假日，入职缴纳“六险一金”基本社保，公司施行“朝九晚五、法定双休”的人性化管理制度，工作满一年者可享受法定带薪年休假，公司提供完善的员工成长晋升体系。"}
{"title": "C#软件程序员", "company": "南宁珞德信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-9千/月", "require": "1、 计算机及相关专业毕业； 2、 1年及以上WPF的开发经验； 3、 熟悉软件技术文档的编写； 4、 具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 5 、具备良好的OOP思维模式；6、 熟悉SQL Server数据库,熟练使用ADO.net； 7、 熟练使用事件,LINQ,多线程，MVVM结构；8、 熟悉常见的WPF开发框架，有Prism经验者优先。工作地址 武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融港B27栋1304 福利待遇 专业技能培训，五险一金，员工旅游，全勤奖，专业培训，出国机会，弹性工作，周末双休，法定节假日。 公司介绍     武汉毅弘智能控制技术有限公司成立于2012年，致力于自动化运动控制系统的研发。     毅弘智能在吸纳了日本Logic Design母公司十多年来专注于日本医疗分析仪器研发所积累技术的基础上，融汇国内医疗仪器行业需求，研发出国内第一款专注于全自动医疗分析仪器的运动控制产品，是医疗仪器研发领域的专业合作商。     面向蒸蒸日上的中国医疗仪器制造行业市场，毅弘智能根据不同层次的客户需求，从仪器整体框架设计咨询到上位机，下位机的软件开发等，可以提供全方位的技术服务。     毅弘智能整合了医疗仪器研发各个生产环节的国内外专家及行业联盟，协助您开发出行业超前的，高附加价值自动化分析仪器。     毅弘智能力图成为医疗仪器运动控制行业的领航者！应聘联系方式： 邮箱：zhangj@logic-d.com 电话：027-87647161"}
{"title": "C#开发初级工程师", "company": "广州展讯信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责Windows平台c#相关产品开发工作；2. 根据产品需求完成相应模块设计、编码、测试工作，提交高质量的代码，完成开发任务；3. 有配合上级完成相应的日常工作；4. 负责已有程序的维护和升级工作；5. 负责相关技术文档的编写和维护。岗位要求:1. 熟练掌握C#；2. 熟悉webservice；3. 了解WPF；4. 了解sqlserver数据库技术；5. 熟练掌握HTML5和CSS；6. 熟悉 Javascript及主流前端类库、框架、工具，如 jQuery、Bootstra。"}
{"title": "C#开发工程师（医疗）", "company": "旭辉卓越健康信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "1)、负责产品的开发、维护，对反馈的产品缺陷进行修复；2)、独立完成所负责模块的代码编写和开发文档；3)、完成上级安排的其他任务。任职要求：1)、计算机相关专业毕业，大学专科及以上学历，一年以上工作经验；2)、 精通C#开发语言、熟悉微软.Net体系架构；3)、 精通面向对象分析、设计与编程思想，熟悉面向对象开发设计模式；4)、熟悉常用数据结构和算法；5)、逻辑思路清晰，具有钻研精神；6)、 热爱软件开发工作，具有较强的学习能力、创新能力和团队意识，具备独立分析并解决问题的能力。7)、能胜任中短期出差，吃苦耐劳;8)、有团队协作精神，能够与各方面的领导和同事融洽合作；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市融汇通金科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、公司商业智能和大数据分析平台产品的研发、产品功能维护与开发；2、负责电子表格excel插件的开发、word分析报告功能开发。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、具有4年以上.net应用开发经验，精通C# GUI及office/WPS插件开发，精通C# 控件开发  ;3、熟练掌握JavaScript、HTML5、CSS3等技术；4、工作积极主动，有良好的团队合作精神。技能要求：.net（C#）、JavaScript、HTML5、CSS3"}
{"title": "C#软件开发（生产管理软件）", "company": "东莞市安达发网络信息技术有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-2万/月", "require": "C#程序员职责：面向智能制造，基于安达发生产管理软件产品，开发各种应用功能，如：ERP,APS，MES，WMS等。要求：1.工作态度积极主动负责，工作效率高，善于分享与创新。2.精通C#，有1年以上实际开发经验。3.性别不限，学历不限，数学、计算机软件专业优先。4.熟悉生产管理最好。待遇：1.基本工资+绩效工资+项目奖金；具体***；2.有社保；联 系 人：谢小姐电子邮件：frank@andafa.com联系电话：0769-22020566联系地址：广东东莞莞城区旗峰路162号中侨大厦B座1808"}
{"title": "高级C#工程师", "company": "徐州信通科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、计算机软件相关专业大专以上学历,3年以上基于.NET框架实际项目设计开发经验;2、熟练掌握C#、ASP.NET、MVC开发技术； 3、熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构开发，精通C#编程，熟悉.NetFramework框架、MVC、WPF、Silverlight、 WCF、WF、ASP.Net、ADO.NET、JQuery、HTML、CSS等技术，有丰富的应用调优经验（包括缓存、静态化处理、CMS等）；4、熟悉SQL Server和Oracle数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程； 5、有MVC.net及多层结构的开发经验，有较好需求设计能力和编码能力；6、有具有良好的编程风格，有责任心、积极主动、敬业，有团队合作意识；7、喜欢钻研技术，关注技术发展变化，学习能力强。8、具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师(C#方向)", "company": "北京聚源锐思数据科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1．遵循公司项目管理规范，参与产品、项目的需求分析及架构设计工作；2．搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；3．根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。任职要求：1．计算机、软件工程及其相关专业，专科及以上；2．了解并使用jQuery及相关插件（如jqGrid、Datepicker、tab……）；3．能用ASP.NET独立开发WEB应用，熟悉并掌握WEB开发中所涉及的ServerControl、WebControl以及CSS和JavaScript；4．最低要求有一年的Web从业经验，且独立完成Web项目的开发；5．有NHibernate的配置及开发经验，了解MYSQL数据库，并能达到大量编写存储过程的地步；6．在ASP.NET中对导出Excel、导入Excel的开发经验；"}
{"title": "高级C#开发工程师", "company": "上海诺之嘉医疗器械有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 从事基于windows的应用软件开发；2. 能够独立完成整个软件的开发流程，需求分析，详细设计，代码实现，联调测试等；3. 指导软件工程师的开发工作；4. 及时向产品经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保产品研发的顺利进行；任职要求：1. 通信、电子、计算机等相关专业毕业，本科以上学历，三年以上工作经验，两年以上windows应用程序开发经验；2. 熟练掌握Visual studio开发工具，精通C#/VC++语言；3. 具备良好的人机交互界面设计功底；4. 熟悉windows下的多线程编程、socket网络通信、设备驱动等技术；5. 精通C/S系统架构；6. 精通xml, web service, wcf, wpf等；7. 熟悉MS SQL server, Oracle等数据库；8. 有航空航天行业经验优先；9. 有良好英语阅读能力，可无障碍的阅读日常工作资料；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江嘉科智慧养老服务有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.本科以上学历，2年以上C#.NET、 ASP.NET 软件开发经验；2.熟练MVC开发模式，并熟悉使用Razor模板引擎；4. 熟悉jQuery等JS框架，了解web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/JSON/Ajax；3.精通ADO.NET，EntityFramework进行SQL Server、MySQL等关系数据库开发编程；5.熟悉Redis、Memcached等缓存技术，具有大型网站开发经验，熟悉分布式网站部署技术；6.熟悉与APP,微信，微信小程序，硬件API调用等接口开发，熟悉WebSocket，Web API开发7.熟悉TCP/IP网络编程技术，具有高并发的TCP或UDP服务器开发能力；8. 具有良好的代码阅读能力，并根据系统现有功能实现二次开发，具有良好团队合作精神，有高度的责任心。"}
{"title": "C#算法工程师（机器视觉事业部）", "company": "开异智能技术（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 根据非标机械设备/产线的开发进度和任务需求，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3. 进行编制项目文档和质量记录的工作；4. 维护软件使之保持可用性和稳定性。5. 执行上级所交付的其他工作任务岗位要求1、工作积极主动，勤奋好学，既有钻研精神，又有团队协作和拼搏精神；2、本科以上学历，计算机或自动化及相关专业毕业；3、熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV、Ni Vision等任意一款视觉库；4、熟练使用VS开发平台、WPF/C#/C++开发语言；5、能独立完成视觉项目，有在线检测设备的视觉项目经验优先；6、有MES 经验， 所做的软件工作与CNC 机床信息采集相关经验优先7、负责上位机软件应用软件的开发和维护。8、有运动控制、视觉引导定位、缺陷检测等项目经验优先"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "长沙威仕达企业管理咨询有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "10-20万/年", "require": "职位描述：1.根据产品需求完成相应模块的设计和开发工作，以Windows桌面应用；2.书写相关技术文档。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机，软件或应用数学相关专业；优秀应届生亦可；2.一年以上使用C++/C#项目工作经验，英语CET-4及以上，能够熟练阅读英语文档；3.精通C++或者C#编程，熟悉Windows平台开发，熟悉Visual Studio开发工具；4.熟悉MFC、QT或.NET开发框架；5.熟练掌握面向对象编程思想，具有良好的编程风格；6.熟悉数据库编程，能按时且保质保量完成开发任务；"}
{"title": "软件研发 C# .NET软件中级工程师", "company": "青海宝讯溯源网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位信息 1、计算机软件、通信、自动控制等相关专业大学本科及以上学历；2、精通C#语言，ASP.NET开发，熟悉.NET平台框架，有一定项目开发经验；3、有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发流程。4、熟悉SQL Server、ORCAL等主流数据库中的一种；5、具有很好的客户端开发技能。如html、ajax、js、css等前端框架等；6、思维敏捷、学习能力及沟通能力强、具有团队合作精神协作能力。7、熟练掌握MVC，熟悉MVVM、MVP等架构设计方案8、熟练掌握.Net技术体系；熟练掌握EF或其它ORM框架；了解 IoC框架9、三到五年以上工作经验,有一定项目经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡先导智能装备股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "您需要做：1.开发基于PC的运动模组以及其他电气模块控制，主控软件开发2.负责上位机控制软件开发和调试我们希望您：1. 本科及其以上学历，自动化、计算机相关专业；2. 有三年以上自动化设备主控软件开发经验；3. 熟练掌握C/C++/C#语言，熟悉面向对象编程思想，具有良好的编程基础；4. 具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；5. 良好的沟通能力和团队合作精神，快速的学习能力；4700人上市公司，五险一金+节假日礼品福利+员工活动+每年2次调薪晋升机会+免费午饭、晚饭"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "讯美科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "主要职责：1.参与模块需求分析在研发项目经理带领下，参与模块需求分析，提出合理化建议。2.参与编写模块概要设计和详细设计为了降低编码风险，参与编写模块概要设计和详细设计。3.根据项目计划编写、调试、发布代码为保障项目按照计划完成，按编码规范要求编写代码并调试，确保输出项的正确性和稳定性。在实际开发过程中与其他相关部门和设备供应商及时沟通。4.为内外部客户提供技术支持为保障公司软件产品在客户方的长期稳定运行，及时解决内外部客户遇到的技术问题。 任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.一年以上软件开发经验，具有软件应用功能独立开发经验，有网络视频开发经验，门禁、报警等安防设备接入经验者佳；3.熟练使用C#开发语言；具备UI设计基本知识；了解常用通讯协议（RS232/WCF/TCP/UDP）；熟悉主流数据库（SQL SERVER、MySQL）；4.熟悉计算机硬件及windows系统下常用软件，熟练使用word、excel、visio等办公软件，良好的逻辑思维能力，学习能力强，团队协作意识强；5.工作积极主动，有较强的敬业精神和责任感。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "MBP软件集团（MBP Software Group）", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "C# 工程师   要求：1.C#相关B/S工作时间在3年以上。2.熟悉WMS系统并参与过相关开发。3.参与过工厂内部相关系统的开发工作。4.数量掌握sqlserver的使用和开发。5.有过小型团队管理经验(5-6人)。6.善于和客户沟通。7.工作经验在5年以上"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "沈阳泰科易科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、参与项目方案的需求调研、讨论和分析；2、参与部门项目软件的设计；3、根据要求对项目进行扩展、升级与维护；4、配合项目经理对项目进行实施，测试；5、编写项目文档及完成相应的技术支持；6、完成上级领导临时安排的工作。任职要求：1. 计算机相关专业，1年以上.NET开发经验；2. 精通ASP.Net、ASP.Net MVC、Oracle、C#；3. 熟练运用一种主流框架，如：jQuery、vue、react等；4 熟练掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式；5. 熟练SQL性能优化；6. 精通Javascript、Ajax、CSS、jQuery、EasyUI、Bootstrap,Echart、Highcharts；精通HTML5；7. 具备较强学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯；8. 良好的沟通和团队协作能力"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海先进半导体制造股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责FAB CIM生产报表系统的开发和维护2.对现有报表系统的改善，根据用户需求进行二次开发3.负责部门其它系统软件的开发和维护，完成部门领导交代的其他事件。任职资格：1.熟悉C#,asp.net,VB等编成软件并具有两年以上的实际工作经验;其中C#开发经验必须要有2.有数据库仓库设计和开发经验优先考虑( 如：SQL Server )，有半导体行业经验的人员优先考虑3.有良好的团队合作精神,责任性强,学习能力强,勇于接受压力和挑战,能独立完成任务 本岗位不招UI软件开发人员,不需要UI Web 开发人员，有同行业经验的优先考虑"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏健康无忧网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-9千/月", "require": "C#研发工程师任职要求：1．参与B/S，C/S 软件项目的开发；2. 参与产品及项目的概要设计、数据库设计；3．熟练使用.net  framework框架应用，熟悉WinForm开发，熟悉web开发技术；4. 熟练使用Oracle数据库； 5. 有使用编辑器开发者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海骏诺信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、参与公司桌面产品的框架设计、开发与维护；2、根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、完成相关产品开发文档的编制；任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，2年以上C#桌面程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、熟悉多种数据库，精通ORACLE数据库；4、有SAP、ERP实施经验者优先；5、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。其他信息：所属部门：研发部汇报对象：研发经理下属人数：0人"}
{"title": "软件开发工程师(C#工程师)", "company": "深圳友讯达科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1. 本科以上学历，计算机软件、电子通信相关专业2. 精通Java或C#语言开发，能够熟练使用IDE进行程序开发/编译/发布3. 熟悉面向对象、设计模式，熟悉多线程、通讯、数据库等开发4. 熟悉Mysql 、Oracle等至少一种关系型数据库的配置和应用5. 有仓储物流或工业制造相关软件研发工作经验优先，有敏捷开发经验优先岗位职责：1. 参与项目部分功能需求分析、技术评审2. 配合需求及架构设计人员或组长完成系统、模块、平台或公共模块需求分析或系统设计工作。3. 根据迭代规划的story，对每个story进行工作量的评估，按时按量完成目标任务。4. .独立完成任务编码和单元测试用例工作5. 根据平台设计方案，在组长及构架设计人员指导下完成对与业务平台建设和部门公共模块建设。6. 根据系统设计需求，按要求使用平台和公共模块，并对平台或公共模块提出改进7. 协助测试工程师完成模块或系统的功能测试8. 对自己编写代码质量、规范及提交负责9. 协助交付项目的现场实施"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏普旭软件信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、能快速编写系统设计文档并实现相关代码；2、与硬件工程师沟通并合作完成项目软硬件系统集成；3、参与新技术的预研工作；4、项目中涉及的与硬件相关嵌入式的小软件开发；5、在规定时间内完成领导分配的任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、5年以上.net实际开发经验；2、熟练使用C#等常见开发语言；4、对DevExpress插件有一定开发积累经验；5、熟练掌握SQL Server/Oralce/SQLite等数据库开发技术；6、有一定的文档编辑能力，能独立编写项目中相关设计文档；7、具有团队精神，善于与他人沟通、合作、良好的自学能力和抗压能力。有高度的责任心和敬业精神；"}
{"title": "C#.NET", "company": "哈尔滨天源石化工程设计有限责任公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.软件程序设计及代码的编写。        2.技术文件方案、接口文件、程序说明等文件的编制。      3.配合产品经理完成产品相关设计，并完善详细设计。      4.配合产品经理完成产品相关设计，并完善详细设计。      5.协助工程实施人员保证项目的实施质量。        6.解决软件开发中的关键问题及数据难点。        任职要求：1.C#开发3年以上工作经验。        2.精通SqlServer、MySql、Oracle等数据库；熟练掌握存储过程、触发器、视图、函数、事务等编写，SQL查询优化等。        3.精通JavaScript、Ajax、Jquery；熟悉Vue、React或AngularJS等JS框架。    4.了解系统性能优化方法，熟悉Memcache、Redis等缓存技术。      5.熟悉MVC、WebAPI模式开发，掌握Entity Framework,能熟练使用Lamda表达式及Linq编写SQL。  6.掌握Code First及DB First框架搭建模式。       7.了解AutoFac、Spring .NET等依赖注入开发者优先考虑。      8.有一定的移动端开发经验、微信小程序经验者优先考虑。      9.研发思维严密，有良好的沟通能力及团队合作意识，责任心强、有一定抗压能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职责描述：负责海外账务系统的开发与维护任职要求：1.具有UiPath、Automation ANYWHERE等应用开发经验者优先；2.具备良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术，并能主动了解行业的新技术和新产品动态；3.具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神；4.精通 C#，2年以上Net框架和C#开发经验，熟悉VS2010或VS2012的使用； 5.计算机、控制工程、通信等相关专业毕业、本科以上；6.英语水平较好者优先"}
{"title": "C#实习工程师（应届生）", "company": "青岛习远房地产土地评估造价咨询有...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、2019届毕业生，软件工程、计算机等理工科专业优先；2、热爱计算机软件开发行业，认可公司文化；3、沟通能力佳，有团队意识；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。"}
{"title": "C#中级工程师", "company": "北京弋宸时代科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：一、岗位职责：1、参与公司项目和产品的开发工作，按照项目经理的安排参与需求分析、设计、开发，及部分测试验证等工作;2、编制技术文档和项目文档；3、既有项目和产品的日常维护工作。二、任职要求：1、至少1-3年C#开发经验，精通.Net Framework开发环境;2、掌握.Net环境的C/S模式和B/S模式的系统开发;3、熟悉主流数据库，掌握MySQL、SQL Server或Oracle数据库开发;4、熟悉通信接口，掌握网络（TCP、UDP）和串口等常用通信方式的开发;5、掌握多线程开发技术;6、具备较好的沟通交流与文字能力;7、有高度的责任感和团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师(WINDOWS平台、C#/C++方向) 西安", "company": "深圳市中电电力技术股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、参与需求调研，项目可行性、技术可行性和需求分析； 2、参与软件模块详细设计，撰写相关设计文档； 3、根据系统设计执行开发，独立完成软件系统或模块的编码、单元自测和开发文档编写； 4、参与软件系统或模块的联调、自测。协助测试人员进行软件测试，修复软件的BUG。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通讯、信息工程相关专业； 2、1年以上Windows平台应用软件相关开发经验； 3、有.NET平台开发经验，熟练掌握C#语言，能够独立开发WinForm/WPF应用； 4、或熟悉C++语言，熟悉Windows应用开发技术， 有Qt使用经验， 能够独立开发Qt 应用， 有Qt Quick等开发经验优先； 5、熟练掌握OOP、OOD、UML，熟悉项目开发、测试等流程及开发和管理工具； 6、学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力，注重团队合作，有多人协作开发经验。  满足如下条件之一者优先： 1、有项目管理经验或团队骨干； 2、在某一技术领域有非常扎实的经验：网络编程、图形绘制处理、操作系统开发、数据库开发等； 3、有工控类、监控类软件开发经验， 熟悉Modbus、Profibus等工业现场总线； 如果以上均不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，希望找到一个能发挥你能力的地方，也欢迎投递简历。  福利待遇： 每年两次调薪、班车接送、免费体检、春节额外假期、每周集体运动、年会旅游等。"}
{"title": "平台软件工程师（C/C++/C#/PYTHON） 图像处理", "company": "南京汇川工业视觉技术开发有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.面向工业视觉的平台型软件设计及代码编写，能够独立解决开发中的关键问题和技术难点；2.配合产品经理完成软件需求调研、整理、竞品分析，通过技术手段提高产品竞争力；3.根据产品需求协助测试人员进行测试、验证，积极主动解决测试问题和现场问题，在产品生命全周期内对产品质量兜底。任职要求：1.全日制硕士及以上学历，计算机、自动控制、自动化、通讯等相关专业；2.精通C、C++、C#、Python中至少两种以上编程语言；3.有视觉行业、工业自动化行业背景者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "睿住建设科技发展（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 设计类软件(revit,rhino等)二次开发（C#）；2. 按设计要求完成功能模块的编写，遵循工作规范和编写要求；3. 编写测试文档,和相关技术资料；4. 维护所编写的代码。岗位要求：1. 计算机相关专业大专或以上学历，1年及以上相关软件开发工作经验；2. 熟悉设计类软件二次开发，熟悉C/S及B/S开发模式；3. 熟练使用C#做通讯类编程（设备串口、UDP、TCP、OPC等至少熟悉一种），有良好编码能力；4. 熟悉C#、WINFORM、SQL Server等常用编程语音环境，熟悉ASP.net或php,AJAX等web开发技术，熟悉触发器和存储过程的编写；5. 做事严谨踏实，责任心强，条理清晰，善于学习总结，能够主动工作，在工作中发现和解决问题；6. 具有良好的编程习惯，良好的团队合作精神和沟通协调能力；7. 参加过中小型软件开发项目，有设计类软件二次开发经验者优先；8. 工作积极主动，具有高度的责任心，能够高质量地按期完成工作任务； 9. 良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范。"}
{"title": "物联网.NET/C#工程师", "company": "上海孚恩电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据需求分析文档，实现客户的定制软件功能;2.实现关系型数据库（SQLServer)、网络接口、串口设备之间的数据读取写入;3.实现RFID读写器SDK的封装，编写详细的功能文档和样例程序;4.使用中间件接口技术（RPC、MOM)封装RFID读取设备;5.编写测试用例和测试计划，编写代码部署文档、用户手册;6.配合硬件部门，编写客户定制服务应用。任职资格:1,计算机科学或相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验;2,精通C#程序设计与开发，掌握关系型数据库;3,熟练掌握网络编程（SOCKET、RPC）、串口编程;4,具有软件过程文档设计和编写的能力，能自行编制软件技术、产品服务、市场销售支持等方面的文档;6, 良好的编码习惯，能编写出高质量、高性能的软件代码;7，具有责任感，良好的解决问题能力和沟通协调能力，富有激情，思维活跃，勇于创新和接受挑战。"}
{"title": "C#工程师", "company": "上海帝森建筑装饰工程有限公司石家...", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析，进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作，负责网站业务项目的软件开发，及时响应业务内容的技术需求；2、负责对项目进行实施，测试，定期进行项目维护和升级；3、负责业务系统技术支持，负责开发文档编写工作。任职要求：1、具备三年或以上.NET开发经验，熟悉JS、html、css、微信开发，熟练使用VS开发工具，熟悉主流数据库；2、精通C#,MVC和EF框架,linq等高级开发技术，有CRM开发经验者优先考虑；3、解决问题能力强，能胜任独立开发工作，了解需求设计、概要设计和详细设计，具备良好的编程思维和代码习惯，善于团队沟通与合作。"}
{"title": "软件工程师C#", "company": "上海金禹罗博电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司软件产品的研发、设计或维护；2、负责与第三方信息系统的接口交互开发工作；3、对现场工程师提供技术解答和支持工作；4、对所负责的研发任务进行技术文档的书写。【任职要求】1、专科及以上学历，计算机及相关专业，具备2年及以上C#.net开发经验；2、熟悉SQL Server/Oracle数据库；3、具备相关医疗软件（如HIS、RIS、LIS等）的开发经验者优先；4、思路清晰，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力；"}
{"title": "ASP.NET(C#)研发工程师", "company": "上海雯艾五金有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据客户或者前端要求，开发新功能，更新原有功能；2、编写、更新技术文档；3、给予前端客户服务人员技术支持和培训。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，asp.net(c#)方向优先，欢迎应届生加入；有实际丰富经验者，专科学历亦可。2、精通.net(c#)编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式；3、有html、xml、js、Ajax、jQuery等相关技术研发经验者优先考虑；4、具有独立自主的分析设计能力，出色的分析问题，解决问题的能力。"}
{"title": ".C#高级软件 工程师", "company": "上海铁大电信科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1、配合项目经理对产品或项目业务需求进行分析；2、深入理解业务需求并归纳抽象,进行系统分析、建模；技术决策、技术风险评估,完成产品或项目的整体解决方案；3、能对产品或项目实现过程中出现的技术问题、技术难题提出有效的方案进行攻关；人员要求：1、精通掌握C#语言，3年以上经验；2、精通掌握.NET Framework(C#)，熟练开发C/S构架(WinForm)的应用程序；3、具有仪器、传感器、网络通信类项目开发经验者优先；4、精通自定义绘制,几何形状与变换,图表绘制,精通Windows与WPF渲染过程方面的知识。5、精通面向对象的编程理论和MVVM开发模式,能够充分理解并践行编程基础理论。6、具有丰富的数据库设计/编程/调优经验，熟悉应用MySql、Sql Server等数据库；7、精通多线程编程、同步、互斥、线程间通信等。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海易善资产管理有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述（包括但不限于）：我们在寻找一位在金融IT领域，最好是股票或固定收益领域的交易领域，拥有丰富经验的C#/C++开发工程师来加入我们快速成长的IT团队。1. 参与系统相关策略的实现(C# or C++)或自主用包括但不限于C#, C++, Java等语言进行策略开发。2. 与其他IT同事密切合作，共同给我们的平台提供健壮和高度可依赖的IT解决方案。3. 参与自主研发的交易系统或交易策略的测试等工作。4. 参与UAT环境上的系统部署，系统运维等工作。任职要求：1.计算机科学，信息技术等相关专业本科或其以上学历。2.2年以上的C#/C++开发经验，同等程度的java方面的开发经验也可考虑。3.熟悉Eclipse，Junit，SVN，Maven，和SQLServer等的使用。4.熟悉Windows系统，和Linux系统。5.拥有从事金融IT行业的热情，并在该领域的职业发展上有长期规划。6.正直、淳朴、团队精神，能够快速地自学。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武创智达科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与和需求部门沟通，了解客户真实需求，协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；2、参与系统程序的子系统、模块设计工作；3、参加基于C#技术产品的应用开发；4、完成程序编码、测试和文档编写工作；5、不断完善现有程序，丰富功能；6、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。岗位技能：1、计算机或信息技术专业本科以上学历；2、一年以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑；3、熟练使用C#、WinForms、WPF、有Xamarin Forms编程经验者优先；4、熟练使用数据库，Oracle或SQL Server或MySQL；5、熟悉软件架构设计，熟悉常用第三方控件；6、熟练使用C++者优先；    7、具有团队合作、沟通能力，有责任心，能适应加班、短期出差。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "佛氏电脑软件（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、理工科大专以上学历，爱好软件开发，具有扎实的计算机功底，大学英语四级以上水平；2、熟悉数据库编程，精通SQL SERVER；3、熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发B/S构架的应用程序；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；5、大学英语四级合格证书；6、有相关项目经验者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海辰达物联网科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、熟练使用的C#语言，熟悉.NET的开发架构；2、掌握C/S、B/S开发，有一定javascript、css、html开发经验；3、了解webservice、wcf、windows服务开发；4、熟练掌握SQLSERVER、ORACLE、MYSQL等常用数据库操作；5、熟练掌握T-SQL、存储过程开发；6、了解SQLite，SQLCE终端数据库使用；7、有1到2年的工作经验者优先；有一定安卓开发经验的优先； 8、有MES，WMS等系统开发经验者优先；"}
{"title": "(.NET/C#)INTERMEDIATE ENGINEER/中级工程师", "company": "宁波威源软件有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "[Tips]- We do our best, you do your best.- 优秀者期望与优秀者共事。- Get detail info about our company and team, always preparing and always prepared.- 提前了解公司和团队详细信息，时时事事皆备。- We need partners who working hard and playing hard.- 全心工作，尽情玩耍的伙伴才是好伙伴。 [Keywords].NET/C#/SqlServer/VisualStudio/ASP.NET[Responsibility]Follow team convention and accomplish developing task in time with good quality (both in CODE and PROGRAM FUNCTION). Share problem solving skills and programming knowledge with team members. Keep concentrated on improving code quality and program function.遵守团队编码风格，按时完成高质量（含代码和程序功能两方面）的开发任务。在团队内部分享解决问题的技巧和程序开发知识。持续专注于提高代码质量和程序功能。[Qualifications]- A bachelor’s degree in college, software related field preferred.- 本科学历，软件相关专业优先。- Skill in basic English speaking and writing.- 基本英语读写能力。- 2 year of experience of .NET/C# programming, familiarity with ASP.NET preferred.- 2年.NET/C#开发经验，熟悉ASP.NET。- 1 year of experience of SQL Server or other database programming, good skills in SQL CRUD, function, procedure, job and basic performance optimization.- 1年SQL Server或其他关系型数据库开发经验，熟练使用数据库CRUD、- Experience or knowledge of programming in VB.NET, Java, HTML, CSS, JavaScript and other programming languages preferred.- 拥有VB.NET/Java/HTML/CSS/JavaScript或其他编程语言开发经验或知识优先。- Strong ability to communicate and discuss with team members and customers.- 较强的团队和客户沟通协商能力。"}
{"title": ".NET /C# /NODE.JS 开发工程师", "company": "恺恩泰（北京）科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、能够理解项目需求及系统设计要求；2、负责完成功能模块的实现代码；3、负责对代码进行单元测试和集成测试；4、负责对所参与的代码缺陷进行修改；5、完成项目经理交办的其他任务。工作经验：1. 具有使用jquery，js， html，css，了解bootstrap等框架经验2. 具有C#(B/S方向)，MVC,WebApi经验3. 使用过SQL server/MySQL/Oracle等数据库4.全日制大学本科毕业5.具有医疗软件（B/S）经验者优先6.工作地点：北京公司为医疗行业大数据集成平台供应商具有良好的发展前景！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市速玩信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与游戏后台系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2.参与游戏后台软件开发，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求。3.根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程。4.解决工程中的关键问题和技术难题。任职要求1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历； 2、熟悉mysql，有扎实的C#语言基础，熟悉基本算法和数据结构；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力； 4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力； 5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；"}
{"title": "C#开发工程师（智能水表）", "company": "浙江正泰中自控制工程有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责抄表平台软件的需求分析、系统设计和编程开发；2、 负责抄表平台软件单元测试，改正测试中发现的程序Bug； 3、 负责按照用户需求完成对抄表平台软件的二次开发；4、 负责对软件代码和数据库开展优化升级工作；5、 遵循公司开发规范，编写开发过程文档。             岗位要求：1、精通C#、Html5和JavaScript，熟悉WinForm/WebForm/MVC/WPF等开发框架，能熟练运用WCF/WebAPI和多线程编程技术；2、熟练掌握SQL SERVER/Oracle/mySQL等数据库设计； 3、具有较强的逻辑思维能力和书面表达能力，能够理解和把握用户需求； 4、熟悉一般的软件开发流程、敏捷开发模式，有良好的产品质量意识；5、愿意在C#之外另外学习掌握一门新的开发语言或开发技术； 6、使用过DevExpress，掌握C/C++或Xamarine的优先考虑。     【薪资福利】 薪资构成：基本工资+绩效工资+工龄工资+餐饮补贴+交通补贴+通讯补贴 福利：周末双休 五险一金 带薪年假 春节不少于12天长假 工会福利 项目奖金 年终奖 高温补贴 节假日福利 优秀员工奖 优秀团队奖 科技进步奖 股权激励……  【管理模式】 扁平化管理，师徒结对，晋升制度健全。  【学习成长】 1、理论课程培训、素质拓展训练、  能力提升培训、管理能力培训…… 2、公司内部培养内训师。  【晋升通道】 公司提供横向、纵向发展渠道。 纵向：技术方向 职能人员：助理-初级专员-中级专员-高级专员 研发人员：助理-初级研发-中级研发-高级研发-资深-精英-专家 工程/设计人员：助理-初级-中级-高级-项目经理-主任工程师 销售人员：销售工程师-销售经理-高级销售经理 横向：管理方向； 部门副经理-部门经理-总监及以上  【团队情况】 公司团队分为5个中心、3个事业部，共计40个团队400人，团队氛围佳，团建活动丰富。  【企业文化】 企业使命：信息化中国，自动化未来 企业文化：“和谐、关爱、专注、奉献”的羊文化。 人才理念：员工是合作伙伴，企业是创业平台   价值观：让员工感受温暖、让客户感到满意、让股东感激回报。  【公司概况】      浙江正泰中自控制工程有限公司隶属正泰集团，是中国智慧信息及智能控制解决方案提供商。      正泰中自秉承安全、节能和环保理念，致力于流程工业、智慧水务、智慧供热、智慧能源、智能制造等领域前沿技术的研究开发与推广应用。正泰中自共涉及5个业务领域、5+亿总投资、15+年行业经验、70亩基地面积。  【公司产品】       中自系列产品包括TDCS9200集散控制系统、PCS1800分布式控制系统、CTS700新型集散控制系统、CTS900大型分布式控制系统；PCS1200可编程逻辑控制器、PCS1500可编程控制系统；水务信息化管理平台、水处理自动化控制系统，居民二次供水智能化解决方案和智能水表集抄系统；从热源、供热管网、换热站、热用户的一体化解决方案；GTex-BX系列高速织机控制系统、GTex-SR系列开关磁阻电机驱动系统；PVS6000光伏电站监控系统、能源互联网云服务中心。全集成新一代工业自动化系统荣获“国家科技进步二等奖”, CTS700新型集散控制系统获“中国2010年度创新产品奖”，PCS1800分布式控制系统荣获“浙江省优秀工业产品”和“2016年度中国好仪表”称号，分布式光伏平台荣获“全国***光伏智能运维平台金奖”，设备管理系统荣获水利部“昆仑奖”。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "常州天帆智能科技有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责项目开发已经向实施人员提供技术支持，完成项目实施全过程。编制项目开发计划，确保项目进度和质量2、负责项目研发团队建设，指导和日常管理工作，有效了解和控制用户需求，确保项目顺利实施和验收3、负责项目资料的总结、建设和技术支持安排，开发与项目相关的新需求任职资格1、计算机及软件工程相关专业，全日制统招大专以上（含大专)学历2、精通于Windowsviaualstudio/c#环境下的开发工作，熟悉.net体系架构，3年以上软件开发项目经验3、熟悉软件产品的规格设计方法和软件需求分析，有较丰富的软件开发项目管理经验，熟悉软件项目开发、测试、实施流程和标准4、具有良好的学习、组织、协调和沟通能力，逻辑清晰，思维严谨，有生产制造行业经验者优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市高奈特网络科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与产品的设计，开发，单元测试，调试，维护；2、对运维阶段的项目进行维护升级；3、负责设计文档、说明文档等相关文档的编写；4、积极配合团队成员和相关部门的工作，提升团队整体工作效率。任职要求： 1、本科及以上学历，三年以上的C#（WinForm）产品开发经验；2、熟练掌握C#编程、.NET Framework框架和Winform开发；3、熟练自定义控件和使用主流第三方控件库者优先；4、熟练使用WCF,WPF编程经验者优先；5、有C#调用标准C++动态库开发经验优先。加入我们，你能享受到以下福利：1、工作时间：行政班时间，周末双休必须的；2、入职马上购买五险一金，基数按照薪资全额购买；3、生日、结婚、生子贺金送上；4、端午、中秋、生日礼品奉上，38***朋友还有半天假；5、出差享受额外补贴，一线城市最高100/天津贴，住宿、交通公司全包；6、公司实行阶梯式绩效考核，技术层级从T1-T9，职位晋升、年终奖不再是梦。只要你想突破，我们等你来挑战；7、年度体检让你对健康情况一目了然；8、周度体育活动、月度生日会、季度拓展活动、年终年会让你不仅忙得充实，还玩得开心；9、公司设立成长学社，讲师团队等着你的加入，一起成为金牌讲师！"}
{"title": "软件工程师(C++,C#方向)", "company": "南京茂莱光学科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1.  领导开发复合性光学测试平台软件：相机传感器控制及数据采集，算法开发，用户界面设计，机械运动部件控制等； 2.  开发/升级/维护/培训研发/生产自动化生产/测试功能性软件；  3.  与公司内外客户沟通确定软件需求并与项目经理合作确保项目交付； 4.  建设软件开发团队，对公司内部提供基本软件开发培训工作。    任职资格： 1.  计算机科学与技术类,信息科学等专业，3年以上开发经验经验，硕士研究生学历； 2.  熟悉算法开发，具备光学图像处理经验；        3.  精通C++，C#, Matlab, python 。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市善行医疗科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责: C#软件工程师 岗位职责:岗位职责：1. 在项目经理指导下，能够独立完成开发工作，能独立地进行软件设计、编码和调试；2. 参与系统设计，功能设计，完成各项系统分析设计工作；3. 参与软件详细设计、代码编写，单元测试，集成测试等；4. 参与软件代码的维护和改进工作。任职要求：1. 熟悉javascript，Csharp,等技术；2.熟练掌握SqlServer，Oracle等数据库；3. 熟练掌握Sp任职要求: 负责C#算法系统更新和维护 负责数据后台开发 （算法系统，目前是使用测试环境老版本，后来算法由更新，但没有相关技术做系统调整，导致传输的数据没有按照新算法来传输，同时该系统很重要，却没有人维护，是个重大的雷区。）"}
{"title": "C#应用软件工程师", "company": "上海海积信息科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：    1、负责VS.Net程序设计、编码、测试研发工作； 2、精通WinForm、ASP.NET、JavaScript、Ajax等，能熟练使用VS.NET(C#)开发工具； 3、精通SQLServer数据库设计开发，熟悉GDI+编程、Silverlight、WPF或Flex等。    岗位要求：    1、大专及以上学历，具有2年以上.NET项目开发经验，熟悉B/S和C/S架构软件系统开发，能独立完成项目的设计、开发和实施，计算机与软件相关专业； 2、精通C#下的WinForm程序的设计及开发，具有模块的独立设计及开发能力； 3、熟悉SQL Server、Oracle数据库、了解数据库分析、设计和数据库建模工具； 4、具有独立完成单元测试经验； 5、编码习惯良好，代码简洁，能够编写软件需求分析、软件设计书等相关技术文档； 6、工作勤奋，善于思考问题，具有团队合作精神和良好的沟通能力。    7、有驾考机动车考试主控软件研发经验。"}
{"title": "C#工程师(WPF方向)", "company": "深圳市财盈通科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成开发任务，以客户端程序开发为主2、负责平台代码编写，包括系统设计、详细设计、编码、单元测试等；3、根据需求进行项目升级、维护工作。任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历2、3年以上WPF开发经验，熟悉WPF框架各方面的技术，理解掌握MVVM模式并有相关项目经验3、熟悉软件工程原理，面向对象程序设计、多线程编程，socket网络编程4、熟悉数据库相关编程，5、熟悉使用各类通讯协议的接口，如：webservice、restful等；6、工作态度积极，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、编码能力，富有责任心，注重工作效率，具有良好的交流沟通能力，有较强的团队合作精神.欢迎有志于电子商务和优秀人才加入到我们的团队中来!我们是一支充满朝气与活力的团队，致力于为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：1、福利：①.年终奖：年底双薪；②.五险一金；③.假期安排：依法享有国家规定的各种法定假日，带薪年假、婚假、产假、病假、丧假等；④.节日福利：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品或过节费；⑤.员工活动：公司每年会举行一次大型年会活动；公司或部门不定期组织各项文娱活动,丰富员工的业余生活。2、培训：提供入职培训，同时也会不定期为员工组织相关培训；3、晋升：内部晋升机会多，鼓励员工内部晋升；4、试用期1-3个月；5、工作时间：大小周制，7.5小时／天，9:00-12:00，14:00-18:30；欢迎您加入到我们的团队中来。让我们携手共创辉煌明天！"}
{"title": "WINDOWS客户端C#开发工程师", "company": "深圳市艾利特医疗科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1. 负责公司windows客户端软件开发；2. 协助项目经理进行新产品功能的研发和版本迭代，持续优化产品的用户体验；3. 配合测试完成任务迭代开发与BUG修复；4. windows客户端在各个系统的兼容处理。任职要求1. 具有丰富的WPF/WinForm开发经验，熟练掌握WPF的控件模板、数据模板、数据绑定等技术；2. 精通C#和.Net程序开发；3. 熟悉多线程、IO、Socket、TCP/IP协议、JSON协议；4. 熟练使用UML，精通面向对象设计，熟悉各种设计模式；5. 能独立完成模块设计与代码开发任务、完善产品功能与细节；6. 熟练掌握sql server, mysql数据库开发与性能优化；7、 有设备上位机软件开发经验者优先；8、 有物联网相关工作经验者优先。"}
{"title": ".NET/C#软件开发工程师", "company": "深圳市正业玖坤信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、参与软件开发，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求。3、根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程。4、解决工程中的关键问题和技术难题。二、任职要求：1、 全日制大专（或自考）以上学历，2年以上开发工作经验；2、C#实际开发经验一年以上；3、至少熟悉Oracle或SQL Server一门数据库；4、 WMS、ERP、MES或相关行业经验优先； 5、有物联网，智能制造行业经验者优先；6、熟悉手机App行业经验者优先；7、工作积极主动，有较好逻辑、表达能力，富于团队合作精神，有良好沟通与合作能力队工作；踏实肯干，有良好的时间意识，能适应紧张的工作节奏。三、公司薪酬福利：1、五天未满八小时工作制。2、入职签订劳动合同，购买五险一金（享受综合社保）。3、公司每天提供下午茶福利，不定期组织丰富的文体活动，每年度1-2次员工旅游。4、传统节假日及生日为员工提供节日福利。5、享国家规定假期，工作满一年享带薪年假。6、舒适的办公环境。7、根据员工能力与贡献价值，提供竞争性的薪酬机制及完善的晋升机制。"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "亿阳信通股份有限公司", "where": "天津", "salary": "", "require": "岗位描述*：1、负责电信网络管理系统应用层软件开发2、负责软件子系统及其接口设计3、承接和完善产品现有功能；4、撰写开发设计等相关文档。任职资格*：1、通信、计算机等相关专业大学本科以上学历；2、两年以上软件开发经验。3、熟练掌握C#、ASP.NET，熟悉JavaScript、CSS、WebService等技术；4、熟练掌握SQL语言，至少具备一种主流数据库开发使用经验；5、独立工作能力强，学习能力强，善于思考总结，工作认真、责任心强，有较强的沟通能；8、天津市常驻人员优先，熟悉电信业务，了解运营商日常业务流程者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "佛山市杜特软件科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.5-1万/月", "require": "（一）岗位职责1.需求分析，主要研发ERP行业产品；2.负责所开发产品的测试、部署、上线的相关协调性工作；3.按时完成主管交办的其他工作任务4.软件编程基础扎实，有完整的项目研发经验，熟悉ERP项目开发相关知识（二）相关经验及要求1.1年以上 .Net(C#) 编程经验；有进销存软件开发经验优先，有WinForm开发经验优先；2.良好的理解、沟通、表达、学习；有组织经验者优先；3.有良好的数据库理论基础，能根据业务需求编写较复杂的SQL；4.有志于在软件开发领域发展自己的职业生涯；5.个性活泼开朗，做事积极主动，富有责任心、创新精神和团队合作精神。6.如应聘者有自己的作品或例子，可一并投递，公司将作为聘用的参考。投递邮箱：hr_tutorsoft@163.com（简历请以附件形式发送，并注明：姓名+应聘岗位+特长）薪酬模型：无责任底薪＋高奖金＋优厚福利，薪资可面谈。公司网址：http://www.fstutor.com待遇从优、带薪年假、发展空间广阔！佛山市杜特软件科技有限公司，专门从事企业管理软件的开发与推广，前身杜特计算机营销服务中心，成立于2002年，经过多年的发展积累，已成功为过千家客户提供解决方案，成为佛山本土最具实力的管理软件公司之一。专心、专注、专业地满足客户需求是我们的宗旨，欢迎对工作充满热情的你，加入杜特大家庭。"}
{"title": "C#实施工程师", "company": "南京英诺森软件科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责RPA工具或脚本的相关软件开发工作；2.客户现场与客户沟通需求，参与需求分析和技术方案；3.编写软件相关设计和技术文档，提供产品发展功能性建议；4.负责软件产品交付后的定期维护及用户培训。任职要求：1.三年左右C#开发经验，熟悉Windows程序开发，并能熟练使用Windows API；2.具有Window Work Flow，IE Automation, Brower Helper Object相关开发经验优先考虑；3.有使用/开发自动化测试经验优先；4.有使用VBA脚本，JavaScript，Python等经验；5.适用项目出差，有较强的学习能力，不怕苦，能快速学习新技术优先。公司福利：试用期薪资100%发放；13薪、年中奖金、年终奖金；五险一金及高额补充医疗险；旅游基金；根据实际工龄的年假5-15天、带薪病假5天、女员工额外病假0.5天/月、工龄奖励假；生日礼金；节日礼金；每年一次体检；导师制、各类内部专业培训、报销外部培训费用。RPA 产品介绍：机器人流程自动化robotic process automation(RPA) 是指运用目前新兴的业务流程软件，快速定制相应程序模拟及替代人手操作运行现企业在Web，桌面、应用等流程，实现商业流程自动化。今天，越来越多的组织正在实施机器人流程自动化去替代许多有规则性的，高度重复的活动。商业流程自动化的优势包括基础流程人工成本一般减少50%-70%，零出错率，降低流程时长，员工可以从重复的工作中解放出来从事更有价值的工作。"}
{"title": "应用软件架构师（JAVA或C#）", "company": "北京政通仁和建材有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-50万/年", "require": "一、必备条件： 1、有应用层开发相关经验，具备应用层系统的架构设计及研发能力 2、有数据库相关经验，熟练掌握JAVA或C#等开发语言  二、加分项： 3、具备5G通讯，云计算，地图或图形处理经验者优先 4、对嵌入式开发或车辆ECU有一定了解者优先 5、熟悉敏捷开发流程者优先 6、根据客户需求，针对车辆移动服务系统，做出前瞻性的提案 7、对于提案的车辆移动服务系统的进行架构设计及雏形研发 8、针对车辆移动服务系统，探讨进一步的性能优化 9、3年-5年  日语或者英语（任选其一） 读写流畅"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳丰盛装备股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，计算机、信息、自动化相关类专业；2、两年年以上设备控制系统计算机编程经验3、熟悉VC++、C#等任意一种计算机高级语言；4、熟悉MFC运行机制；5、了解设备电气控制系统基本原理；6、具有较强的逻辑分析能力和学习能力，具有项目管理经验者尤佳。岗位职责：1、负责新项目主要代码的编写；2、参与工控软件系统的设计、开发、测试等过程；3、工控软件新模块设计及测试；4、协调与指导各个技术员的工作；5、协助工程安装服务部、生产部提供必要的技术支持；6、完成部门领导临时交办的其它任务。公司介绍深圳丰盛装备股份有限公司成立于2010年2月， 是由一批一流的资深电子装备专家创办，拥有多项国家发明专利和计算机软件著作版权，是国家科委认定的专注于太阳电池生产设备、半导体设备、LED设备及自动化设备研发生产销售的***高新技术企业。丰盛装备拥有国内最具实力、最专业的泛半导体设备技术团队，核心团队成员多具有二十年以上的从业经历，参与和见证了中国光伏产业的兴起和发展，有深厚的泛半导体尤其是太阳能光伏设备及工艺研发生产经验，熟悉半导体太阳电池制造工艺相关设备国际技术发展的最新动向，和众多知名企业有长期紧密的合作关系，深知国内外客户的技术发展需求。以“中国高端装备领航者”为使命，秉承“创新、高效、诚信、和谐”的经营理念，丰盛装备旨在融合先进的量产工艺，以持续创新领先的技术和国产设备的价格为客户提供高质量的、具有国际先进水平的高端光伏设备，助推客户站在行业发展的技术前沿，为客户创造更大的价值。企业文化LOGO释义：丰盛装备的LOGO鲜艳醒目，如七彩的太阳光谱，令人印象深刻。用电池片形状的小方块组合成两个交叉相扣的彩色环形，体现两种能量之间的转化，其中七彩环代表七色太阳光，偏绿色的环代表绿色环保能源，两圆环的结合构成了矛盾空间，给人错视的感觉并富有动感，如同能量的循环运动。LOGO图形形状像网状，预示公司的销售及服务网络遍及全国，中英文字体稳重大气，给人可信赖的感觉。LOGO整体形象新颖，充满活力，预示丰盛装备的不断创新和蓬勃发展。企业目标一流人才/一流技术/一流产品/一流效益企业使命做中国高端装备的领航者企业理念创新/高效/诚信/和谐质量方针专注创新，智造精品企业口号装备之道 丰盛创造公司福利：1、 周末双休、5天8小时工作制2、 五险一金3、 补充商业保险4、 特殊津贴5、 工龄津贴6、 奖金提成7、 带薪年假8、 带薪奖励假9、 免费住宿10、 员工活动室、休息室11、 篮球场12、 员工拓展13、 年度旅游14、 年终奖金15、 系统化培训企业竞争力：技术领先、光伏装备专家、绿色科技中国太阳能光伏装备的技术领导者国内最具实力、最专业的设备技术团队引领中国扩散炉、PECVD技术进步的专业厂家持续深度探索全套设备技术升级解决方案背景集团丰盛集团致力于发展绿色建筑及健康产业，业务涵盖城市区域开发运营、基础设施建设、旅游度假、高端装备制造、新兴能源、健康医疗等领域。业务分布于全球各大洲及中国各主要城市和地区。集团及下属公司荣获***守合同重信用企业、中国妇女儿童慈善奖、江苏省优秀民营企业、江苏省五一劳动奖状、江苏省模范劳动关系和谐企业、江苏省及南京市民营企业纳税大户、南京市慈善先进单位等多项荣誉；150多项工程分获国家“鲁班奖”“金杯奖”等建筑业重要奖项；拥有多家***高新技术企业。丰盛旗下两家上市公司丰盛控股（00607.HK）和中国高速传动（00658.HK），参股6家上市公司。截至2017年底，丰盛控股市值超过700亿；中国高速传动市值200亿。丰盛集团始终坚持“共创共享”的企业宗旨，以“创建健康丰盛”为愿景，致力于为员工提供健康生活、快乐工作的平台；致力于向全社会提供绿色、科技、健康产品；成为管理规范、健康发展、引领高品质生活方式的多元化产业集团。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "江苏金晓电子信息股份有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.  计算机及相关专业，本科及以上学历，两年及以上.net开发工作经验;2.  精通C#编程语言， 精通 .Net 框架，有良好的程序构架设计以及编程习惯；3.  熟悉常用C# .net 开发模式，熟悉TCP/IP，精通网络编程；3.  良好的沟通能力及团队精神，工作认真踏实，责任心强，能够承受较强的工作压力；"}
{"title": "C# WINFORM 软件工程师", "company": "上海皓元医药股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1)独立完成系统模块开发、维护，按计划完成各个模块日常开发工作；2)参与系统架构设计、优化；3)完成需求调研和需求分析、系统设计，撰写相关技术文档；任职要求：1)年龄24-35岁，计算机及相关专业大专及以上学历；2)至少1年以上C#,Winform界面开发经验，能熟练进行基于C#的C/S模式(WinForm)开发；3)能够独立完成，具有完整应用项目开发经验者优先；"}
{"title": "C# WINFORM 软件工程师", "company": "美国MedChemexpress生物科技公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1)独立完成系统模块开发、维护，按计划完成各个模块日常开发工作；2)参与系统架构设计、优化；3)完成需求调研和需求分析、系统设计，撰写相关技术文档；1)年龄24-35岁，计算机及相关专业大专及以上学历；2)至少1年以上C#,Winform界面开发经验，能熟练进行基于C#的C/S模式(WinForm)开发；3)具有较完整的软件知识体系结构（操作系统、软件工程、数据库系统等）。  精通面向对象设计和设计模式，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累；4)须会DevExpress组件开发；5)能够独立完成，具有完整应用项目开发经验者优先；6)性格活泼开朗，思维开阔，有创造性和主动性。  工作作风严谨，具备一定的沟通协调能力，有极强的工作责任心、  敬业以及团队合作精神，能够承受较强的工作压力。  吃苦耐劳，与公司的价值观保持一致，具有奉献精神。"}
{"title": "C#开发工程师/.NET开发工程师/测试开发-南京-01705", "company": "京北方信息技术股份有限公司上海分...", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "职位描述岗位职责：1.开发和设计软件功能自动化测试工具、平台2.开发和设计软件性能自动化测试工具、平台3.开发和设计测试管理平台4.开发功能自动化测试脚本5.执行软件的可靠性测试、性能测试等非功能测试岗位要求：1.学历要求：大学本科及以上2.IT相关工作年限要求：3年以上3.2年以上C#开发经验，1年以上WPF开发经验4.具有Mysql、oracle或Sql Server数据库的使用经验，能熟练使用Sql5.有一定的设计能力，掌握常用的设计模式6.熟悉Linux一些基本命令7.有较强的创新意识8.具备较强的学习能力、分析能力和解决问题的能力9.善于沟通，团队合作意识强，工作积极主动，工作态度好10.有较强的抗压能力"}
{"title": "中级C#工程师", "company": "北京中兴通融资产管理股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、协助技术经理对业务需求进行分析；2、负责关键技术选型、技术预研、技术决策、技术资料的编写，开发框架的搭建及核心模块的实现；参与系统设计（系统设计、数据库设计）；3、按公司编码规范及项目计划对功能进行编码实现；4、负责根据技术经理分工，对任务模块进行分解与任务分配，对任务模块的进度和成果物质量负责；任职资格任职要求：1、本科及以上学历,计算机或相关专业毕业；2、具有3年以上C#客户端开发经验；3、熟悉插件式开发，有WinForm/WCF/WPF开发经验；4、熟悉C#中Http、Webservice、Socket等相关的网络开发技术和XML相关技术；5、熟悉应用Sqlite、Access 、Oracle、MySql等数据库。6、熟悉面向对象编程思想和设计模式；7、具备良好的分析解决问题能力；责任心强，具备良好语言表达能力和协调能力；"}
{"title": "C,C#程序员（有赴日机会）", "company": "大连艾普迪科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-10万/年", "require": "**职位描述**1.在项目负责人的带领下完成大型控制系统的的设计、开发和测试工作。2.系统包含windows端和linux端开发。主要使用C，C++, C#语言。3.有去日本出差的机会。 (长期或短期)**职位要求**1.本科学历，计算机相关专业。2.有C、C++ 2~3年的开发经验。     有Linux开发经验和面向对象知识者优先考虑。3.英语四级，日语三级以上。     能够读懂日语式样书，写日语邮件。4.有责任感，认真细心，具备较强的逻辑推理能力。  **薪酬福利**1.按照国家规定缴纳五险一金2.按国家规定给予加班费（平日1.5倍，周末2倍，节假日3倍）3.年终奖金丰厚。4.交通补助，出差补助，定期体检。5.享有带薪休假8～14天/年6.定期组织社员活动，丰富员工的业余生活公司主页http://www.ipdchina.net"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京天朗电子科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 编写相关模块的技术文档，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务2、 配合部门主管完成相关任务目标任职要求：1、精通C#语言，熟悉.Net框架2、熟悉SQL Server等数据库3、有大型网站开发经验者优先4、有良好的良好的团队合作能力，有较好的沟通能力"}
{"title": "C#软件开发高级工程师(J10673)", "company": "亚联（天津）信息技术有限责任公司...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据项目需求完成c#winform程序开发、程序调试、程序部署等工作。2、配合同事以及上级领导制定软件开发方案。3、解决项目中因程序引起的故障问题。4、与第三方制定接口方案并完成有关程序开发。任职资格:1、6年以上工作经验，理工科专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、有3年及以上C#和winform独立开发经验；3、熟悉图形界面开发、网络编程、串口通信、多线程、进程间通信等常用技术；4、熟练掌握MySql或SqlServer等数据库的使用；熟练掌握Json，Xml的解析处理；5、对数据结构、算法和压力负载有深刻理解;6、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，熟练使用Visio、PowerDesigner等工具；7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；8、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。"}
{"title": "C#.NET 开发程序员", "company": "上海鸿欢网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位信息1、根据项目计划完成项目的代码、技术性文档编写；2、精通.NET平台B/S架构开发技术，熟悉面向对象编程,有较强的技术攻关和解决疑难问题的能力3、软件开发经验不低于2年4、善于沟通协调，逻辑分析和理解能力强5、具有较高的工作效率，重视代码的质量和规范性6、能组织团队开发,质量意识和规范意识强,可确保代码和文档的高质量【岗位要求】1、大学专科以上学历 ，1年以上工作经验；2、精通C#编程语言，熟悉各种ASP.NET框架，熟练MVC和三层架构的优先；3、熟悉winform编程，擅长DevExpress控件使用的优先，有过用友U8二开经验的优先；4、熟悉Sql Server数据库，能熟练编写存储过程、触发器并能根据要求做性能优化；5、熟悉后台开发，熟悉WCF开发技术的优先；7、具有扎实的SQL脚本编写能力，熟悉SQL性能优化的优先；8、具有良好的编码风格，注重单元测试，乐于代码的重构与优化。9. 逻辑思维清晰，对数据敏感，具备良好的数据分析能力，有独立,主动思考和主动专研的能力.10. 具备良好的人际沟通能力和团队合作精神."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海新域信息系统有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责公司软件产品的研发、设计或维护；2、理解项目的业务需求和功能需求，根据开发文档，独立进行编码工作；3、调用其他语言的接口和动态库开发程序；4、按时保质保量完成开发经理交给的开发任务；5、可独自解决技术难点；6、负责与职位关联的开发文档的编写；7、完成领导交给的其他任务。任职要求：1、全日制本科及以上学历（工作年限4年以上可以忽略），3年以上开发经验英语读写熟练，具备查阅英文需求文档和资料的能力，口语能简单交流，至少有一段工作经验是超过1年的；2、两年及以上的C#.NET软件开发工作经验，精通C#语言，熟悉asp.net, MVC 等开发，有过团队管理经验的优先考虑。3、熟悉C/S架构开发，熟练使用VS；4、熟练掌握socket（tcp/ip）编程技术和原理；5、熟练掌握wpf编程技术和原理，熟悉.NET  框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构；6、熟悉Web  Service开发，熟悉HTML，JavaScript，CSS，JQuery，ajax等前端技术，有Angular JS2 经验者优先考虑；7.  有面向对象的分析、设计和开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构。有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；8、熟悉使用Git 代码分支合并策略，熟悉使用SQL server数据库分析与设计，了解一定的数据库优化了解自动化测试方法，有 selenium 经验者优先考虑；9、具有良好的个人管理能力，学习能力和风险把控意识，有完整的网站开发经验，清楚从一个项目的后端到前端的实现流程的优先考虑"}
{"title": "C#高级工程师", "company": "中兴网鲲信息科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责网优软件的详细设计和编码调试工作；2.负责2\\3\\4G无线网络测试、规划与优化工具关键算法实现；任职资格：1.本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2.有2年以上软件开发经验，精通C#/C/C++编程；熟悉Microsoft .NET WCF编程和C#界面开发；至少熟悉SQL Server/MySql/SQLite/Oracle等任何一种数据库。3.对软件设计和编码具有较浓厚的兴趣，做事认真，踏实细致；4.熟悉Microsoft .NET架构和具有实际产品开发经验者优先；5.熟悉Mono框架者优先；6.熟悉大数据存储、挖掘和分析的原理和算法者优先；7.熟悉2\\3\\4G无线网络测试、规划和优化业务者优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市普睿科技有限公司", "where": "东莞-凤岗镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 精通HTML5，CSS，Jquery， Ajax 等Web开发技术；2. 熟练掌握C#语言，Winform，WebAPI , EF6 框架3. 熟练掌握 MySQL 4. 有 ERP, MES 等信息化 管理系统开发经验5. 有微信公共号,小程序开发经验6. 具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力, 能承担较大的工作压力；公司福利：1、待遇优厚，大小周 ，8：30-12：00，13：30-18：00；2、奖金：季度奖，生日会，节日礼品、业绩达标奖金、团队奖励金，年终奖等等；3、社会保险：公司为员工购买养老、医疗、工伤、失业及生育保险；4、带薪休假：带薪年假+法定节日假日+婚假+产假等假日休息；5、公司坐落于东莞凤岗天安国际会议中心，办公环境优美，园区免费大巴交通便利；6、公司园区拥有健身房，瑜伽会所，咖啡厅，国际会议大厅等7、公司普遍都是8090后帅哥美女，年轻富有激情，良好的办公环境，人性化的管理、积极的工作氛围。8、未尽的福利等你来提......     普睿科技PORRAY成立于2005年，是一家领先的物联网RFID+智能工厂整体解决方案提供商，专注于工业化、信息化及智能化应用。目前公司已形成科学的人才结构，中西文化融合，智慧交汇形成特色的管理模式和企业文化。      公司将通过员工的团队协作，与客户共同发展，使公司在物联网领域成为优秀的领先企业。所有普睿人必须不断学习、吸收国内外先进科学技术和卓越的管理经验，为物联网事业的明天，携手合作伙伴、客户共筑中国智能制造强国梦！价值观：充满爱的思想，拥有利他之心。企业使命：坚持“万物皆有'芯'，让心连'芯'”的理念，建立人与人，人与自然之间的和谐关系。经营理念： 在追求全体员工物质与精神两方面幸福的同时，为人类和社会的进步与发展做出贡献。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东和新科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、能够独立完成C#开发任务；2、能够独立完成设计文档的编写工作；3、能力较强的为其提供向架构师发展的空间；岗位要求：1、本科以上学历，应用数学、计算机相关专业；2、1年左右C#软件开发经验，并且在最近公司任职满1年以上。3、熟悉B/S架构及.NET框架，熟练掌握C#、Javascript、SQL开发；4、工作态度踏实认真，有一定的抗压能力；5、具有企业信息化系统开发或敏捷开发经验的优先录用。"}
{"title": "C#开发工程师-19届应届生", "company": "科沃斯商用机器人有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：参与公司机器人产品应用系统相关的功能以及系统的设计开发，满足用户需求；参与公司机器人产品应用系统相关的维护工作，解决各类相关问题；参与编制和项目相关的技术文档；配合其他部门的相关工作，确保部门沟通顺畅。任职资格：本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；熟悉C#,html等开发语言；熟悉Sql server或mongo等数据库应用及开发； 良好的逻辑思维能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海同温层智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 参与公司 C# C/S 架构程序的开发2. 配合测试人员的反馈修复产品 BUG3. 负责公司项目的实施工作 4. 更新和维护程序模块，编写相关开发文档任职要求：1) 本科及以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验2) 2年以上C#开发工作经验，熟悉软件开发流程;3)  熟练掌握WinF orm或WPF程序开发，熟悉Mvc结构开发，熟悉. Net Framework等 ;4)  熟悉C#开发环境及开发流程，熟悉UI控件相关功能开发;5)  熟悉多线程编程环境，熟悉DLL接口，熟悉常用的容器及算法;6)  有界面设计、美化经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "宁波沙塔信息技术有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.具有较完整的软件知识体系结构(操作系统、软件工程、数据库系统、网络)；2.熟练掌握C#，C/C++，ASP.NET等至少二种编程语言以及C#WINFORM开发经验；3.至少熟悉一种数据库（ORACLE、SQL SERVER等），并能熟练编写SQl脚本；4.具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力；"}
{"title": "PHP或JAVA或C#前后端全栈互联网开发工程师", "company": "上海银基信息安全技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：  1). 能够独立完成网站设计、全栈开发、API接口开发、平台搭建和运维； 2). 开发新的网站功能模块；实现Web前端与数据库交互，包括调用SQL和存储过程； 3). 网站提供用户交互功能，如会员注册、修改、搜索、发布信息、Email或微信推送等； 4). 先做PC端的网站开发，再做开发微信小程序，第二阶段再做手机端App； 5). 以及其他上司交代的任务。  职位要求：  l 大专、本科或硕士以上学历； l 有Web前后端开发、至少六年以上Web开发工作经验；需演示以前开发的网站案例；精通并善于钻研主流的B/S架构的网站开发编程技术；能熟练运用PHP，Java或.Net; 熟练使用常用的Web开发框架，熟悉常用的数据库及其SQL和存储过程；熟练使用Web 页面前端展现技术和工具，如HTML5, CSS3, JavaScript, Vue, ECharts； 技术开发动手能力和钻研学习能力很强，有能力单枪匹马全栈开发出像世纪佳缘等网站的功能；热衷于互联网开发工作并且认真、负责、敬业；有诚信和良好的品行素质和职业道德；工作脚踏实地、认真负责、积极主动。  满足如下要求的候选人优先考虑： 有移动互联网开发经验，例如手机端APP和微信小程序开发经验；有UI / UX 设计经验以及数据可视化（如ECharts）经验；有创业雄心，不甘平庸，想找到自己的高人贵人在互联网和大数据领域一起创业； l 独立开发过一些社交网站，用户量曾达十万或百万级；"}
{"title": "C#开发工程师(设施—郑州)", "company": "北京超图软件股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责工程中心管线产品研发2、负责工程中心管线项目开发任职要求：1、地理信息系统（GIS）或计算机相关专业，专科以上学历，立志于从事GIS相关软件开发工作。2、熟悉C#开发工具，了解CS程序开发模式3、熟悉一种以上大型关系型数据库（如SQLServer或Oracle）3、有Ribbon或者GIS开发经验优先6、有良好的沟通、协调能力、团队合作精神、城市敬业"}
{"title": "C# .NET岗位（C/S方向）", "company": "心田花开学校", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。【任职要求】1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4. 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "C#NET 工程师招聘", "company": "东莞先知大数据有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、编程、测试任务2、编写代码实现软件功能，完成项目开发，撰写相关文档3、分析并解决软件开发过程中的问题4、系统架构的设计任职要求: 1、3年以上.NET开发经验2、精通C#，精通多层架构设计，熟悉B/S,C/S架构模式编程，能熟练使用Visual Studio开发工具3、精通至少一门数据库，如：SQLServer、Mysql，熟练掌握sql及存储过程，了解数据库相关优化方法4、熟悉HTML/XHTML、XML、CSS、Javascript、jQuery、AJAX等Web相关编程语言和技术5、严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力6、熟悉制造企业业务流程和信息化系统（ERP、MES、PDM、WMS等），熟悉产品化、平台型MES系统、技术开发平台研发更佳 公司福利： 1、双休，依法享有国家法定假期、带薪工龄假期 2、入职即可享受五险一金 3、公司免费提供营养三餐 4、公司免费提供住宿 5、公司提供交通补贴、差旅补贴、无限零食、畅饮咖啡机、各种中西式节日礼品、生日礼品等 6、丰富多彩的文体生活、户外活动、不定期的旅游等 7、对优秀的管理者、员工奖励股票、期权 8、公司不定期内部技术分享培训"}
{"title": ".NET 程序开发工程师（C#）", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、代码开发、技术难题攻克；2、内外部沟通、需求分析、原型制作；3、编写技术文档、管理文档、协助做好项目管理工作；4、系统测试、问题跟踪、质量控制；5、系统交付、培训验收、工作总结；6、完成领导交代的其他工作。任职资格：1、具有信息管理系统开发经验者优先。2、一年以上C#开发经验；了解项目管理过程，有一定的项目文档编写能力；3、精通 C#,ASP.NET,JavaScript开发语言，熟练使用.Net开发工具；4、熟悉MySql数据库开发，有较好的数据库设计和脚本编写能力，熟悉触发器、存储过程的编写、调试；5、有项目分析、需求设计、软件结构经验者优先；6、良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受一定的工作压力；7、具有军工领域相关软件开发经验者优先；8、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强"}
{"title": "高级C#开发工程师", "company": "深圳中科长城技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "高级c#开发工程师（2名）职位要求：1. 计算机相关专业，硕士学历，3年以上B/S架构软件开发经验，熟悉 .NET Framework各个版本；2. 掌握C#语言及MVC, LINQ, Jquery, bootstrap, CSS, JavaScript, AJAX, Web Service等技术；3. 有大型关系型数据库的设计、开发和优化经验，精通MySQL数据库及数据库性能调优，熟悉SQL语言，并能熟练编写存储过程、索引和触发器函数；4. 具备扎实的面向对象功底，理解并能熟练运用相关设计模式；5. 熟悉OR-Mapping，WCF，IOC，AOP等技术； 6. 良好的编程风格，具有一定撰写设计文档的能力，书面语言的表达能力强。"}
{"title": "WPF/C#工程师", "company": "同程艺龙", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司自主软件产品的研发工作，主要涉及售票终端的客户端软件开发、维护；2、根据设计进行编码，并进行相应功能的测试；3、配合编写软件帮助文档；4、配合完成公司相关项目C#项目的开发。任职要求：1、三年以上.Net平台C#语言开发经验，二年以上WPF框架开发经验；2、熟悉设开发架构，具备.Net平台常用框架开发能力；3、精通Xaml，在WPF框架下进行扩展开发，封装界面控件，精通绑定，熟悉命令、样式、动画等；4、熟悉WCF框架，WebApi，socket、C#和C++混合编程；5、熟悉MySQL、SQL Server等常见数据库，并且具备较强的数据结构设计能力和经验；6、良好的工作习惯和编码习惯，做事严谨踏实、责任心强、善于学习和总结，有解决问题、专研新技术的兴趣和能力，具有良好的团队合作精神，有高度的责任心，能够承担一定压力的开发工作；7、具有OpenGL或3D软件开发经验者优先。"}
{"title": "C# 开发产品经理", "company": "南京宁医信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、产品经理职位1-2人，能够领导和指导开发人员完成相应的工作内容2、熟练掌握 C# winform开发，能开发及设计b/S构架的应用程序； 3、熟练使用Oracle 、SQLSERVER数据库，熟练掌握存储过程、触发器、索引等知识，具有数据库性能优化、大批量以及并发处理经验； 4、精通VS2010（2005）、VSS、TFS、SVN等开发工具的使用； 5、能独立处理和解决所负责的任务；6、根据开发进度分配任务，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；7、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；8、进行编制项目文档和质量记录的工作；9、维护软件使之保持可用性和稳定性；10、稳重，抗压能力强；沟通表达能力好； 11、有很好的业务分析设计和业务抽象能力，有一定的项目设计开发经验。任职要求：1、计算机相关专业全日制专科或以上学历；2、熟练掌握 C# winform开发，能开发及设计b/S构架的应用程序； 3、熟练使用Oracle 、SQLSERVER数据库，熟练掌握存储过程、触发器、索引等知识，具有数据库性能优化、大批量以及并发处理经验； 4、精通VS2010（2005）、VSS、TFS、SVN等开发工具的使用；熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发b/S构架的应用程序，有良好的编程习惯，能够编写高质量的代码；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。6、计算机专业英语良好，医疗软件行业背景优先  薪资福利：1、无责任底薪10000到15000元2、统一缴纳养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险以及失业保险。3、公司提供丰富多彩的员工活动，年度组织旅游，优秀员工境外旅游。4、工作地点在地铁沿线（近地铁1号线、地铁3号线），上下班很方便；5、工作时间：朝九晚六，节假日双休，享有法定节假日。6、试用期3个月，表现优秀者可提前转正。"}
{"title": "C#应用软件工程师（HD)", "company": "厦门万安智能有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司Windows平台软件开发工作 2、完成核心代码的编写工作； 3、参与需求分析和架构设计；4、参与编写相关技术文档； 5、参与技术攻坚和解决疑难技术问题。 岗位要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上基于.NET C#开发经验；2、精通C#开发，熟悉多线程，Socket，WinForm界面开发等技术；3、精通MySQL，熟练掌握SQL编写,掌握基本的数据库维护和调优，熟悉数据库设计；4、熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式； 5、优良的团队协作精神，精益求精的工作态度，优秀的学习能力与创新能力；6、工作积极负责，有团队合作精神；7、具有智能家居、物联网平台开发经验优先 本职位为厦门万安智能子公司上海涵鼎科技有限公司招聘"}
{"title": "ANGULARJS和C#软件开发工程师", "company": "武汉创盛智联技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业本科以上2、angularJS及C#.NET 开发经验2年以上或者angularJS及VB.NET 开发经验2年以上。"}
{"title": ".NET开发工程师(C#)", "company": "上海麦格标识技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求 大专以上学历，自动化，电气或软件工程专业熟悉C#开发平台了解数据库开发两年以上.net开发经验较强的问题分析和解决能力，逻辑思维严谨有一定的沟通能力，能与公司团队和客户团队协同工作职位描述负责产品追溯系统软件编写和调试系统软、硬件协同测试，跟踪分析测试情况，解决测试过程出现的问题追溯系统安卓PDA软件开发（.net开发平台，Xamarin）历史代码的维护和更新编写软件开发文档和产品说明文档"}
{"title": "C#软件工程师五险一金高薪", "company": "西安赢瑞电子有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责软件产品的技术架构、开发及维护；   2、负责跟进产品功能需求的开发与实现，能独立承担项目开发工作。3、负责通信网络的规划、建设、维护、优化、监控的维护管理；   4、满足市场发展需求，确保网络安全、稳定、高质量运行。 5、一年以上工作经验 任职要求：1、计算机、电子、电子信息科学类本科及以上学历；   2、熟练掌握计算机基本应用与维护； 3、工作认真负责，执行力强，有较强的团队意识"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京海研自动化科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2. 参与项目需求的系统分析与设计；3. 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档；任职要求：1、 本科以上学历，计算机或其他相关专业；2、 精通C#语言，熟练.NET框架、winform技术、Visual Studio系列工具， WebApi(WebService)；3、 具有多线程、SOCKET技术实际使用经验；4、 熟练使用SQLSERVER数据库，能自主编写常见SQL语句；5、 良好的代码编程习惯，能够主动跟进和应用新技术；6、 具有WPF开发经验者或工业领域项目经验者优先；7、 思路清晰，善于思考，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力；优秀应届生，能力突出者可放低相关要求。"}
{"title": "C# WPF软件开发工程师", "company": "深圳市易美科软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司智能物联网、工业调度控制、智能仓储物流等系统的研发。重点负责工业监控、通讯组件、工业设备硬件产品协议接入等板块。参与系统需求分析，撰写需求和设计文档，完成代码编写、调试、测试和维护。解决软件开发及使用过程中的技术问题，支持和协助处理其他相关的应用问题。任职资格：大学专科以上学历，电子、计算机、控制、自动化等相关专业。熟练C#语言/.NET平台/WPF应用开发，3年以上应用开发经验，至少独立开发过两个项目。具有良好的编程风格，熟悉网络编程、多线程/多进程编程、高并发编程、中间件概念，掌握各种面向对象技术，熟悉软件开发流程。熟悉串口RS232、RS485、网络协议（TCP/IP）的应用开发。熟悉关系数据库（SQL Server、MySQL）应用及开发，至少3年应用开发经验。了解非关系型数据库的应用开发。熟悉使用Visual Studio开发环境。了解大数据（分布式计算、分布式存储、高并发等）架构和应用开发者优先。具有MES、ERP、生产管理等方面软件开发经验者优先。具有工业监控/HMI/SCADA/组态/仿真/建模等开发经验者优先。具有良好而规范的编码习惯和技术文档编写习惯。具备较好的系统分析设计能力，能够理解并参与系统的设计工作。工作积极、细心、负责，善于学习，有良好的沟通能力和团队精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "启明天工（苏州）信息系统有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、正确理解客户需求，配合项目经理完成需求分析和制定研发计划；2、按照项目研发计划完成软件设计工作；3、根据设计报告，完成编程及现场调试；4、完成数据库设计；.5、公司程序标准的建立与完善。任职要求：1、计算机、自动化、通信相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发工作经验；2、有较强的团队合作精神，沟通能力强，有责任心；3、精通c#编程及Visual Studio开发；4、熟练掌握一种数据库的使用，如SQL Server、Oracle；5、具备一定的网络、通讯编程能力，如TCP/IP，OPC读取PLC数据；6、良好的代码编写习惯；7、有冶金行业或调度系统相关经验优先，能适应出差。"}
{"title": ".NET软件工程师 （C#语言）（20天春假+年假+年终奖）", "company": "广州睿宝儿童健康管理有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "【岗位职责】1、参与公司OA及业务管理系统产品研发及新技术研究；2、负责公司OA及业务管理系统产品功能维护；3、负责提供OA及业务管理系统产品问题的解决方案；4、参与技术攻关，解决技术难题； 【任职要求】1、专科或以上学历，应届毕业生或1年以上开发经验 ；2、具备较强的分析问题和解决问题的能力，有较好的学习能力；3、熟悉web开发及windows应用开发，熟练掌握 .NET Framework、C#、ASP.NET。4、熟悉html、html5、css3，对web标准和标签语义化有较好的理解；5、熟悉Javascript、jquery、Bootstrap；6、熟练使用MSSQL数据库，能练编写常用的SQL语句；7、工作积极主动，良好的团队合作精神。【薪资待遇】中心提供完善的福利制度及培训制度薪资：3000-10000元+年终奖  双休+国家规定休假+20天春假+年假  联系方式：·       睿宝广州中心地址：广州市越秀区大德路187号机电大厦二楼        电话：020-29836624       中心网址：http://www.ruibao.org.cn"}
{"title": "ASP.NET(C#)软件工程师", "company": "广东康利达物联科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.根据用户需求按时完成软件开发进度，并分析开发的功能是否能达到客户的要求，以及保证软件到用户处的稳定性。任职资格:1. 全日制大专及以上学历，二年以上大型专业软件开发经验。2. 技术要求：a. 熟悉c#,C/S结构winform、ASP.net、B/S开发；b. 精通微软SQL server 数据库，ASP.net、js相关B/S开发技术；c. 熟悉HTML、JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术3、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。4、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作。5、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海弼智仿生高科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、基于Winform  WPF 框架，进行UI设计和开发 2、与算法工程师、系统集成工程师共同进行软件前后台的设计搭建任职要求：1、计算机科学或相关学科，本科以上学历，应届生可。 2、精通.NET/ C#语言编程和软件开发方法，熟悉.NET Framework 4.0 3、熟悉界面布局，精通组件、控件设计与开发 ，熟练掌握数据结构 4、认真踏实，具有较好沟通能力和团队合作精神"}
{"title": ".NET /C#开发", "company": "印孚瑟斯技术（中国）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Candidate must be proficient in  .Net C# programing.  Candidate must have experience in  using Git. If candidate has C# WPF programming  experience, that will be a big plus. If candidate has Source Tree  experience, that will be another big plus. Candidate must be strong enough in  analyzing technical issues.  Candidate must have leadership  experience, and can communicate clearly. Candidate must be capable of  reading and writing in English. If candidate can speak English  fluently, that will be a big plus."}
{"title": "C#工程师", "company": "四川天翼网络服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.能按时独立高质量的完成分配任务；2、负责完成系统或模块的设计与编码；3、持续改进优化代码架构，解决生产环境中遇到问题；4、配合测试人员完成系统测试；5、负责编写项目相关技术文档。必备技能要求（技能+使用年限）： 1. .Net 基础扎实，对.Net底层有所了解，对CLR、CLI、JIT等技术有所了解。2. 了解Web开发，熟悉js开发对前端开发有一定了解，对Http协议比较熟悉，对oracel或者myql数据库有所了解至少要会使用4. 熟悉socket网络开发，至少阅读过socket开发的程序5. 有客户端开发经验，熟悉使用wpf以及winform，对wpf有比较深入的研究比如熟悉wpf布局熟悉wpf几何图形的绘制以及MVVM原理，能熟练使用wpf样式资源和定义wpf样式资源。6. 能熟练使用wpf第三方控件库7. 能独立开发功能并且快速理解业务8. 有音视频方面开发经验（比如熟悉RTP协议以及OpenCV或者Emgu开发）优先9. 有第三方SDK集成或软硬结合开发经验者优先。"}
{"title": "C# WEB 高级软件开发工程师", "company": "保富达科技（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.1-2万/月", "require": "职位信息:1.参与项目前期分析和设计工作，协助进行UML和流程的整理，编写相关文档;2.负责核心框架与核心代码的开发;3.负责指导开发人员进行功能的开发;4.负责功能代码质量审核工作，并控制算法和编写规范;5.参与系统部署工作，并编写相关文档;6.参与技术培训和资料编写工作;岗位要求:1.五年以上.NET开发经验，精通ASP.Net、ADO.Net 等.NET框架技术;2.精通MS SQLSERVER具备数据建模能力;3.精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery、等前端Web应用;4.精通Vue、React、Angular或其中一种;5.精通Bootstrap、Foundation、UIkit其中一种或其它Web UI框架;6.具备很强的学习能力及解决技术难题能力;7.具备良好的代码编写习惯，对工作有责任心，具有良好的沟通和团队协作能力;8.熟悉Android或iOS开发者优先,熟悉typescript开发者优先。"}
{"title": "C#开发工程师 (WPF方向）", "company": "北京博超时代软件有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位描述：1、使用C#语言WPF框架进行开发；2、根据开发进度和任务分配，定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、编写负责模块的详细设计等软件相关文档；4、根据需求不断修改完善软件。技能要求：1、2年以上C#开发经验,熟练掌握WPF与Winform开发技术；2、理解MVVM模式，熟悉常用的几种设计模式；3、熟悉SQL语法，熟悉SQL Server/MySql/Oracle三种数据库之一；4、良好的编程习惯，能对自己的代码进行复查和功能自测，并根据公司规范编写功能设计方案；5、良好的职业道德和工作态度，学习能力强，责任心和进取心强，并具备良好的沟通能力及团队协作精神；6、具备WEB开发、服务器开发及gis行业经验者优先。"}
{"title": "C#.NET 开发工程师", "company": "江苏飞力达国际物流股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2. 3年以上工作经验，有动手解决问题的思路、能力和担当，能针对具体问题制定可行方案并实施落地；3. 精通ASP.NET、MVC、Web API等.net开发技术；熟悉SOA架构体系和多层开发；4. 了解微服务架构，有实际项目经验优先；5. 对多线程、缓存等常用技术和业务场景有实际操作经验；对于中间件、分布式框架等原理有一定理解；6. 熟悉Windows Server部署操作，熟悉Oracle数据库并对Redis等开源数据库了解；7. 勇于拥抱变化，能够快速接受学习新兴技术；8. 熟悉互联网产品架构，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；9. 充满激情、对业务感兴趣，团队意识强；10.物流行业经验优先。岗位职责：1.负责参与公司业务后系统的需求讨论，可行性分析，工作量估算；2.参与系统架构的设计和方案讨论，完成系统架构设计；3.深入理解新业务的需求、场景、后续发展方向，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发；4.参与业务系统的缓存、消息、服务分布式架构优化与新技术引入，满足稳定、可靠的高并发要求；5.解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行；6.跟进最新的软件开发技术，整理培训文档，组织团队内部学习及培训；7.对团队其他成员提供技术上的指导和支持，带领团队攻克技术难题。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "天津聪友科技有限公司", "where": "天津-红桥区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 协同或独立负责后台API接口发开、相关Service层逻辑代码开发；2、 能根据需求编写数据库的视图、存储过程、触发器等。3、任务分配后、能够独立完成软件项目模块的编码与测试工作。4、遇到技术难题时能够进行独立思考、懂得分析、提出问题和勇于独立解决问题。5、懂得团队协作、并培养友善和谐的方式与同事相处，促成项目顺利进行。任职条件：1、有C#或VB的ASP.NET开发经验，能使用Visual Studio开发工具；2、熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3、了解html、css、js、ajax等web开发技术；4、熟悉Oracle、SQL Server、MySql等数据库（至少一种）开发，有较好的数据库设计和脚本编写能力，熟悉触发器、存储过程的编写、调试；5、有.Net Core开发经验，或项目分析、需求设计、软件结构经验者优先；6、良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受一定的工作压力；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；薪资待遇：1、工作时间：8:30-17:30，周六日双休，国家法定节假日休息。2、公司定期组织团建、聚餐等集体活动3、定期组织员工体检、旅游、节假日礼品等"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都玖锦科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-2万/月", "require": "工作职责：1、开发设备人机交互界面，编写相应设计文档；2、与底层软件的联合调试，解决测试中发现的问题；3、配合文档开发组开发设备相应手册；任职资格：    1) 2年以上C#语言或C++/CLI开发发经验，扎实的程序语言基础，扎实的数据结构及算法基础；    2) 熟悉Visual Studio开发环境，熟悉WPF框架，有实际开发WPF应用经验；    3) 熟悉线程间通信、同步原理，有多线程编程经验；     4) 有良好的编码习惯，熟悉软件开发流程；    5) 累计2万行以上C#或C++/CLI实际代码编写调试经验；    6) 做事积极主动，具有很好的团队合作意识；    7) 有如下经验者优先：              8）有射频仪器（如频谱分析仪、信号源、矢网分析仪等）开发经验；              9）有数字信号处理算法开发经验；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责三维GIS产品的设计、研发工作；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、落实实施各项目研发计划；4、按计划完成研发任务。任职要求：1、大专及以上地理信息系统、测绘、计算机、软件工程相关专业；2、2年及以上实际C#开发工作经验，熟悉ArcGis、GeoStar、MapGis或SuperMap在内的至少一类以上GIS产品；3、负责Windows平台下的C/S的GIS应用系统开发；熟练使用WinForm、WPF；4、熟练进行SQL Server、Oracle、MySql、Access等关系数据库编程； 熟练进行存储过程、触发器、函数、索引等的编写；5、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；6、有大型GIS系统开发经验者优先。7、有开源GIS开发经验优先（Cesium、OSGEarth、GeoServer、Openlayers）。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "佛山市海翼数码系统有限公司", "where": "佛山", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责软件界面UI设计2、熟悉、NET Framework、 winfrom、 wpf 、NET多线程处理以及网络通信开发3、C#基础扎实(多线程、委托、控件开发、LINQ等技术)； 4、有音响类产品DSP上机位实际独立开发经验5、熟悉串口232协议、TCP/IP协议能与下位机通讯。6、具备良好的编程习惯和文档撰写能力。工作地址：佛山市禅城区张槎大富村南工业区联合路1号二楼，叶小姐，82580051"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "西安丝路软件有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.全日制统招大专或以上，计算机相关专业；从事过WINFROM控件研发两年以上经验者；2.精通MicrosoftC#、 .NET，熟悉C/S结构、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；；3.精通Sql Server数据库开发，熟练使用存储过程、事务、索引、全文检索、视图、查询优化等技术；4.精通ADO、ADO.NET数据处理方式5.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；6.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；7.责任心强，踏实肯干，能承受工作压力，具有良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "C# WEB开发工程师", "company": "广州扬盛计算机软件有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1.负责网站新功能以及新平台的需求分析、模块设计与开发、数据库设计，并使用ASP.NET(C#)语言开发各模块功能；2.项目模块的相关文档和文件资料的编写；3.负责现有网站运行平台的管理与维护、数据的定时备份、服务器的定时更新；4.负责与网站相关的域名以及服务器等相关工作的管理与维护；职位要求：1.熟练使用ASP.net（C#）.NET框架、三层架构，熟练使用.net2.0控件，至少二年以上asp.net网站开发经验；2.熟练使用SQL Server数据库，能熟练编写T-SQL，存储过程以及事件触发器等，对SQL性能优化有一定的了解；3.熟悉Web页面的前端交互技术，能熟练编写JavaScript脚本，熟练使用Ajax技术，了解Js框架；4.熟悉HTML、DIV+CSS、XML、Web Services等Web开发技术；5.熟悉大型网站系统架构优化者优先考虑。注：工作时间：8个小时5天工作制；公司拥有完善的员工保险（包括养老、医疗、失业、工伤及生育保险），购买公积金；提供国家规定的法定节假日、婚假、病假、产假、丧假以及带薪年假；公司倡导健康丰富的业余生活，不定期组织团建活动；年终根据公司的盈利情况及个人的工作表现发放一定性的奖金。"}
{"title": "C#中高级开发工程师", "company": "北京石基大商信息技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责产品核心架构的整体开发和持续改进；把控产品核心架构走向；2、指导部门其他技术人员在核心框架下进行业务功能的设计开发；3、研究和引进新的技术；4、持续完善、扩展产品的功能；5、在工作中解决相关技术难题。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业优先。2、两年以上开发工作经验，精通C#，ASP.NET，ADO.NET，熟练使用Visual Studio 2012及以上开发工具；熟悉webapi开发，熟悉.NET core 优先；3、熟练掌握至少一种主流数据库技术 Oracle ,SQLServer等，熟练掌握SQL；4、善于团队合作与沟通，抗压能力强。注：此职位属于石基大商子公司长益科技招聘！！！"}
{"title": "C# ASP.NET 工程师 不加班", "company": "深圳云易智慧网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位内容1、为APP提供数据接口，保证APP稳定准确获取数据2、与前端工程师配合，完成Web项目后端数据支持3、对阿里云服务器进行维护职位要求1、精通ASP.Net开发，三年以上的ASP.NET实际开发经验，有对接APP接口的开发经验。2、精通掌握SQL语言、存储过程及MS SQL SERVER 数据库系统。3、精通API接口的设计与实现（对接APP）。4、熟悉阿里云后台操作及Windows 维护。5、熟悉CSS，Jquery，Ajax等网站前台开发技术。6、全日制计算机专业毕业，大专及以上学历。公司旗下拥有若干个自主产品，面向广大用户，相应产品在各大市场有千万级的下载量，广受欢迎。公司领导均技术出身，对产品可行性及开发效率进度都把握准确。此外，我们推崇工作时间效率至上，因此不加班，准时6点下班，周末双休。有五险和融洽的团队气氛，欢迎各位程序员踊跃加盟！"}
{"title": "C#初级工程师", "company": "深圳价值网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责证券系统的开发；2、负责完成有关业务的模块开发；3、负责业务模块数据库设计；4、负责完成UG修复和优化；5、负责其他业务部门完成业务数据的导出；6、负责项目各种文档的维护工作。任职资格：1、全日制本科以上学历；2、了解 WinForm开发；3、了解ASP.NET MVC开发；4、了解MSSQL 、MYSQL、Oracle 其中一种数据库编程熟练；5、了解各种软件有关文档和设计图。如 （需求文档、解决方案、数据字典文档、UML）；6、有较强求知欲，能吃苦耐劳，有上进心欢迎加入。"}
{"title": "软件开发工程师(C#)", "company": "广州晓康医疗科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、协同项目经理制定相关的技术解决方案；2、协同项目经理制定系统关键模块的详细设计；3、负责完成软件功能的开发和测试。岗位要求：1、计算机或自动化专业，大专或以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉软件开发，有过Windows系统下的应用程序开发经验，熟悉串口通信和工控系统者优先；3、掌握C++或C#编程方法，熟悉VS开发环境，熟悉MFC、界面编程，在此基础上掌握其他编程语言者尤佳；4、掌握WPF/MVVMLight优先；5、了解TCP/IP Socket网络编程技术，熟悉一种数据库开发；6、具有团队合作意识、创新意识和较强的分析设计能力，具有较强的学习能力。"}
{"title": "微信软件工程师/.NET C#软件工程师", "company": "上海菁英教育集团", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责.Net C#编程工作，能独立完成单独模块的编码和单元测试工作；2、完成所负责模块的详细设计及文档编写；3、完成所负责模块的代码维护工作；4、协助完成项目验收；5、完成上级领导安排的其他任务。任职要求：1、要求有微信公众号开发经验；2、计算机相关专业本科、2年以上软件企业从事基于.Net模式开发工作经验；3、熟悉.Net框架，熟悉C#、asp.net编程，熟悉html、css、Javascript、MVC、WinForm等技术；4、熟悉SQL Server数据库，熟悉常用数据结构、算法；5、有良好的编码习惯，较好的学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，有团队合作精神 ；6、工作认真负责、适应团队协作，能与用户良好沟通 ；7、熟悉软件开发流程，需求分析能力强，文档编写水平强；8、具有一卡通等相关项目经验者优先；9、有带团队经历的优先。"}
{"title": "C#工程师", "company": "深圳精智达技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "1.负责客户软件需求的收集及文档的编写；2.负责公司软件功能代码的编写及测试；3.负责公司原有软件功能代码的维护。任职要求：1. 计算机、软件工程或其它相关专业，两年以上相关工作经验；2. 熟悉C#语言，能够独立完成开发任务,精通C/S应用开发；3. 熟悉C#中的多线程机制，能够使用Socket来实现异步通信,了解HTTP、TCP、UDP协议等；4. 熟悉MS SQL等数据库系统，熟练掌握SQL语言;5. 熟悉SVN等源码管理工具的使用，具有良好的代码编写习惯；做事严谨踏实, 责任心强, 条理清楚, 善于学习总结, 有良好的团队合作精神；具有良好的沟通能力,能准确领悟客户需求；能适应短期出差(3-10天)。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京蓝泰交通设施有限责任公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通C#语言，有WPF开发经验优先考虑，1年以上开发管理经验；2.熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3.至少熟悉SqlServer、Oracle、Mysql中的一种数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；4.熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "黑讯互联网科技（苏州）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、根据开发流程进行设计，开发，测试，交付以满足需求；2、确保代码和文档的高质高量，关注软件的性能；3、项目运营过程中的维护、优化、升级；任职要求：1、熟悉 C# ASP .Net开发工程师从事相关工作3年以上的ASP.Net MVC、Web API 、EF等技术开发；2、熟悉使用MySQL、ORCLE数据库，熟练SQL语句并熟悉存储过程，触发器，视图等等；3.、熟悉 NET Framework,掌握C#和Asp.net进行B/S开发，包括XHTML、XML、CSS、JAVASCRIPT MVC开发模式，能够独立承担模块的开发和维护管理工作；具有BS架构系统的的设计和开发经验；4、熟悉技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，性格积极向上,？有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，能够高效的完成公司的任务。福利待遇：1.五险一金，带薪休假（年假、病假、婚假、产假）；2.五天8小时工作制，周末双休；3.薪资待遇处于业界较高水平，每年1-2次的薪资晋升；4.定期健康检查、贴心生日礼物、节日礼物；5.上班地点位于丰庆公园南门，空气清新，工作环境优美，办公环境宽敞明亮。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "TWO Group", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责基于云平台的项目核心功能开发，根据产品功能描述说明实现软件功能、操作流程等, 撰写技术文档；1. Responsible for MTWO projects. Implement the system functionalities, work flow according to the software design.2. 单元测试与质量保证；2. Unit test and quality assurance;3. 编码审查以控制编码质量；3. Perform code review to ensure code quality.4. 和跨国团队合作，参与和人工智能相关的研发。4.Co-operate with oversea technical team and develop programs related to AI.任职要求：1. 本科以上，计算机相关经验1. Bachelor or above degree in computer science related discipline2. 2年以上C#, Asp.net开发经验2. 2+ years in C#, Asp.net development. Candidates with more experiences could apply for senior level or System architect.3. 有Html5/Css3经验者优先3. Html5/Css3 is preferred.4. 熟悉 JavaScript或者一种以上JavaScript框架如JQuery, Angular JS.4. Proficient at JavaScript programming, and one or more of JavaScript framework and library like JQuery, Angular JS, etc5. 精通UML/设计模式，熟悉IT应用软件开发5. Strong ability in UML/design pattern, good at IT domain application development,6. 经验丰富者可面高级工程师或架构师角色6. Candidates with more experiences could apply for senior level or System architect."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大学专科或本科以上学历，计算机相关专业、2年以上C#开发经验2、至少参与两个大中型项目(C/S和B/S构架)开发经验3、精通C#，精通winform开发，熟练使用数据库（Oracle 11g+/MS Sql Server 2008+），熟悉Web Service，了解多线程。4、具有较强逻辑思维能力和表达能力,有良好的技术文档习惯、较强的团队协助精神5.有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神并敢于承担责任，独立或合作解决技术难题； 工作地点：重庆市渝北区两江新区金渝大道9号  ，中国汽车工程研究院"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "成都菲斯洛克电子技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件设计、开发、编码任务；2.进行程序的单元、功能测试。保证软件质量；3.定位、修改测试发现的软件缺陷；4.软件功能维护；5.软件相关设计文档编写；任职要求：1.计算机相关专业，1年以上项目开发经验；2.常用应用软件开发；3.熟悉等至少一种主流数据库；4.熟练使用通信接口，进行多线程软件开发；5.良好的编程习惯，熟悉禅道、等辅助工具；6.具备一定仪器控制经验优先考虑，如信号源、频谱仪、矢网、功率计等；7.具备一定的界面设计能力可优先考虑；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中瑞集团", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "市北区及李沧区均有工作地点。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，经验不限，可接受优秀应届生。2、熟悉C#编程语言、熟悉.NET开发环境Visual Studio 2010、熟悉.NET Framework，熟练掌握和使用.Net类库；3、熟悉JavaScript、jQuery、HTML、Div+CSS、Xaml等前端编程语言优先；熟悉MVC，企业库等框架优先；4、熟悉SQL Server或My SQL等数据库，熟练使用SQL语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等；5、具有良好的编程习惯，具有独立软件开发工作的能力或具有独立解决开发中遇到的技术问题的能力；6、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力，具有较好的抗压及自我调节能力；加入我们，你将得到：基础福利：五险一金、全年14-17薪、每年调薪、项目奖金、自助早午餐补贴福利：住宿补贴、高温取暖补贴、电脑补贴、交通通讯补贴、岗位补贴、司龄补贴 健康福利：健康查体、健身计划、员工及直系亲属大病补充医疗基金家庭福利：探亲报销、结婚生育礼金、儿童保险、产假陪产假、爱基金节日福利：带薪年假、法定节假日、节假日礼品学习发展：新人培训、一对一带教制 、每月培训、EMBA培训班、管理提升计划团队建设：员工旅游、每月团建、员工拓展特色福利：购房支持、购车优惠、司龄礼品工作时间：8:30-17:30 周末双休"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "宁波菊风系统软件有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责windows平台音视频通信接口和模块的实现；2.负责windows平台音视频通信软件的app开发。任职要求：1. 2年以上C#开发经验，有良好的编程习惯；2. 熟悉MVC、MVP等架构；3. 学习能力强，对工作要求严格，认真负责，能与团队沟通、协作；4. 精通WPF，熟悉winform更佳。"}
{"title": "软件研发工程师（C#）", "company": "深圳百迈技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1. 基于C/S架构进行Windows平台应用开发；2. 分析并解决软件开发过程中的问题；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。 职位诱惑1、研发公司，尊重技术，学术氛围浓厚；2、年底双薪，六险一金，年度体检，部门团建，福利齐全；3、与国际一流的机器视觉公司同台，快速提升个人能力。任职要求1.本科或以上学历，计算机类、数理类专业，1年以上机器视觉AOI行业同岗位经验者，学历不限；2. 熟练掌握C#，熟悉Visual Studio开发环境；熟悉Windows应用开发，网络通信，多线程，数据库等应用；3.具备良好沟通能力和团队协作精神、较强的逻辑思维能力；4. 能熟练阅读中文、英文技术文档。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "赞同科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责1. 按照进度或项目安排完成对应的功能模块代码编写。2. 负责公司线上产品开发3. 对已完成的程序进行系统测试及优化。4. 有责任协助其他同事完成相应功能的开发工作。5. 有责任完成领导分配的其他任务。二、任职要求1.本科以上学历，三年以上工作经验。2.熟练掌握C#.NET，熟悉数据库设计（如SQL Serve，DB2，mysql，Oracle等，至少熟练掌握其中两种以上），能够对中小型的业务进行数据库的设计和开发；  3.熟练掌握SQL语言，能够编写常用的存储过程和函数；4.对Web service和WCF有一定了解，对AJAX和JS有较深入的了解；熟练掌握SVN，对开文档有一定经验；                5.做过BS、CS两个方向的开发。"}
{"title": ".NET / C#高级开发工程师", "company": "浙江钜典影像科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本岗位不针对应届生，请勿投递简历！因公司地址搬迁，本岗位暂需在滨江工作（越达巷92号创业智慧大厦），7月份左右搬至打铁关附近。【任职资格】1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、有3年以上.NET/C#开发经验，管理3人以上团队经验者优先；3、熟练掌握相关的技术框架，熟悉WinForm技术开发；4、熟练掌握MSSql Server、mysql、Oracle等关系数据库，对Sql优化有一定的经验，了解Nosql数据库技术；5、良好的编码习惯、文档能力和团队合作精神；6.  可承受压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神并敢于承担责任，能独立或合作解决技术难题；7. 具备与良好的沟通能力，偶尔出差。"}
{"title": "长沙C#.NET软件开发", "company": "北京节点通网络技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责软件系统开发相关文档的编写及代码的开发；2.根据设计文档或需求说明完成代码编写、测试和维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.工作态度认真，有责任心，学习能力佳。岗位要求：1. 3年以上.net（C#优先）开发经验，有团队开发经验；2. 熟练掌握Mysql、Oracle至少一种数据库的使用；3. 具有WMS开发等物流相关系统开发经验者从优；4. 具有Bootstrap+jQuery的前端开发经验,或者DevExpress+EntityFramework的CS端开发经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都义幻医疗科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1.负责医疗业务，多终端（大屏端，PC端）的开发工作；2.通过用户分析或产品需求，制定开发计划和概要文档；3.具备良好的心里素质，能承受一定的工作压力，有团队协作意识和积极主动的态度；4.能独立完成某个项目，有整体设计思维。任职要求：1.3年以上C/S项目经验；2.扎实的.NET(C#)开发技能和良好的编码习惯；3.熟练掌握WPF桌面程序开发，熟悉XAML、样式、触发器等WPF开发的相关知识；4.熟练掌握关系型数据库语言，熟悉Oracle、MS SQL相关开发经验（视图、存储过程等）；5.熟悉设计模式，有丰富的程序架构设计经验；6.有医疗软件背景的优先；"}
{"title": ".NET/C# 工程师", "company": "上海荣威塑胶工业有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "任职要求：1、应届/1年及以上相关实习/开发经验，计算机相关专业大专及以上学历；2、必须要有 Visual Studio 与 SQL Server 使用经验；3、了解过 .Net MVC、WebApi、Entity Framework、Json、OAuth、Signalr(或WebSockets) 等相关B/S方向技术；4、了解 SQL Store Procedure 相关或经验；5、海外项目，CET4或以上，有良好的编码规范与自我学习意识；加分项目：1、乐于沟通，不怕问题;2、稳中带皮（腿还在的那种）;3、LOL钻石 或 刺激战场星钻 或以上段位；工作环境：台干Leader，技术深厚，管理亲和；追求技术创新，团队互助气氛良好；凡事都能商讨，不刻板不死板；交通便捷，地铁2、12、13，市区写字楼；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海星铂软件技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品与模块开发、设计与维护，并确保开发的质量与进度；2、参与需求的讨论、根据需求文档独立完成模块的需求细化、编写相关开发文档；3、与开发组成员协作完成整体项目交付；4、协助管理人员对已交付项目进行业务模块的沉淀与可复用化；岗位要求：1、一本本科学历，3年以上工作经验，计算机、软件工程等相关专业；2、精通C#开发语言 ，熟悉.Net Framework框架，熟悉MySQL、SQL Server等数据库；3、熟悉常用的设计模式，对高性能程序设计、结构有较多的经验，有架构设计经验；4、工作主动，敢于挑战，具备良好的责任心、沟通能力、团队合作精神；5、逻辑清晰、学习能力强、具有优秀的业务需求分析能力；6、有工厂管理软件开发经验者优先；"}
{"title": "对日C# .NET", "company": "大连雅谷信息科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.C#开发2年以上经验；2.熟悉WPF框架者优先；3.日语能够读懂式样书即可，，对书写，口语不做要求；4.接受对外派遣工作（协力）；5.地点：大连 . 软件园/高新园区（项目长期稳定）"}
{"title": ".NET(C#)软件工程师", "company": "中傲智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机或相关专业，一年以上相关项目开发经验；2、精通.net framework及C#语法，熟悉反射、Attribute、泛型、继承、多态，了解相关应用场景；3、熟悉asp.net mvc，熟悉Razor和Ajax方式，熟悉WebAPI；4、精通Sql Server，熟练操作相关Sql语句；5、熟悉一两种成熟的前端框架；6、具备强烈的进取心和责任感，极强的学习能力及良好的团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海速锐信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责WCS仓库控制系统产品开发,系统需求分析,数据结构设计和开发,功能模块开发;2、负责WMS仓储管理系统整体架构设计,数据库设计,相关业务功能模块的设计和开发,WMS与WCS底层控制调度系统的接口开发,WMS各项功能优化,界面设计和服务端开发;   任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有相关工作经验三年以上；2、精通C#，java语言开发;3、有仓储自动化项目经验者优先"}
{"title": "高薪急招C#、SQLSERVER高级软件工程师", "company": "上海思顶信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、在Windows 平台下，使用VisualStudio 开发环境使用C#进行C/S和B/S软件开发；2、独立完成项目软件或模块的开发。3、作为产品开发项目团队中的一员，支持并提供最好的设计方案以满足客户的需求4、技术支持及现场调试维护。5、根据公司要求，进行技术文档的编写。任职要求：1、 计算机或通讯类软件相关专业，大专以上学历，有微信开发经验者优先；2、 1年以上工作经验以上，有网站开发经验；3、熟练使用html5、JavaScript，熟练使用C#；4、 熟悉CSS、SQL2005及以上版本数据库的使用和开发；5、 具有较强的自学和自律能力，能吃苦耐劳；6、 具有良好的沟通能力和团队精神。"}
{"title": "研发工程师（上位机C#或QT开发)", "company": "杭州海兴电力科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 具备上位机的软件开发能力，C#或QT开发经验；2.本科以上学历， 2年以上上位机软件开发经验；3. 电力系统和计算机专业优先；"}
{"title": "C#软件工程师 / .NET软件工程师", "company": "易路顺科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "参与系统框架设计、数据库设计以及核心模块的详细设计；根据项目开发进度和任务分配，开发符合系统要求的相应软件模块根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；根据需要不断修改完善软件；研究项目技术细节，编写相应的说明书；指导初级工程师开发工作协助团队成员解决系统运行过程中出现的问题；上级主管分派的其他工作任务。任职条件: 大专以上学历3年或者以上C#开发经验，熟悉C#编程语言;参与过三个或以上的项目开发工作； 熟练掌握关系型数据库Oracle或熟悉SQL的编写； 精通.NET技术和MVC熟练掌握面向对象编程（OOP）技术。精通Win Form的开发或者Web API 的开发熟悉面向对象的分析与设计方法，熟悉设计模式和WebService编程优先考虑。"}
{"title": "高级软件工程师（C# .NET方向）", "company": "瑞章科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、参与需求分析和系统设计及相关文档的编写；2、负责程序架构设计和高级编程；3、负责或参与集成测试用例的编写，并根据集成测试用例进行集成测试；4、其它与软件研发相关的工作。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，四年以上软件开发经验；  2、至少两年以上C#.net和Winform编程经验，对面向对象开发有较深刻的认识； 3、熟悉WCF、WebService、Ajax、XML、Json、JS等编程技术； 4、掌握MySQL或MS SQL Server数据库开发技术； 5、具有一定的需求分析能力，会使用常规方法和工具编写需求规格说明书； 6、具有一定的系统设计能力，会使用常规方法和工具编写概要设计文档和详细设计文档； 7、具有良好的逻辑分析能力和学习能力； 8、具有较强的团队合作意识和沟通能力。"}
{"title": "C#开发工程师（五险一金）", "company": "东莞市石碣众众货运代理服务部", "where": "东莞-石碣镇", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司ERP软件集成的需求分析、编码、测试、接外Webservice的编码及调试。2、功能模块严格按照需求及设计，参与项目分析，能独立完成设计并编写文档手册。3、配合项目进度，解决软件上集成开发、接口的问题，为ERP项目提供技术上的支持。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、需要熟练掌握C#面向对象开发，有丰富的 Winform 开发经验 ，二年或以上开发经验；3、掌握Webform开发，掌握常用的Html，Ajax，Jquery等技术,二年或以上开发经验；4、熟悉SQL Server数据库，能熟练的使用SQL对数据库进行[增删改查]操作；5、有一定的界面审美能力；6、能独立完成项目(用户需求及分析方面有人指导)7、良好的编程规范（日志记录、异常处理、代码格式、代码注释 svn注释）"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "濠玮电子科技（惠州）有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、.NET C#开发工作经验3年以上，其中必须有主要负责或独立开发的项目；3、熟悉掌握.NET(C#)开发语言，熟练应用.NET编程工具，如熟练使用VS2008/VS2010/VS2013等开发工具；4、熟悉SQL Server或 Oracle等数据库；5、熟悉应用HTML,CSS,JavaScript，Ajax 或 jQuery 佳；6、熟悉C/S和B/S框架开发，熟悉应用MVC框架开发；7、具有良好的代码和文档工作规范经验的优先；8、工作认真负责，学习能力强，能够在短时间内承担公司项目开发工作；9、有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神。10、熟悉TipTop ERP GP 5.X系统各模块流程及功能；"}
{"title": "C#后端工程师", "company": "成都派沃特科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与客户沟通、项目需求分析， 研究项目技术细节，进行软件功能的设计和实现。2、根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，根据需要及时修改完善。3、按照项目计划，按时按量保质完成项目编码、文档及测试工作。4、完成公司领导交办的其他工作。5、完成前端接口设计及文档、详设文档，外部接口文档等。6、配合前端完成功能开发。任职要求：1、本科及以上学历（能力突出者可放宽），计算机、软件相关专业，2年以上.NET开发经验。2、熟悉.Net框架，可熟练运用.Net技术进行开发和维护。3、熟悉ASP.Net、C#等开发语言，了解.Net三层框架。4、熟悉ASP.Net中面向对象的编程思想。5、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript等。6、熟悉SQLServer数据库，熟练编写SQL语句，了解存储过程。7、精通数据库，可熟练的写出SQL语句为客户在数据库中进行数据维护。8、具有良好的编程风格及习惯。9、了解WCF的运用、了解Socket通讯、熟悉WPF者优先考虑。10、熟悉ASP.Net MVC 4.0以上。11、熟悉ASP.Net Core MVC 优先考虑12、做事严谨踏实，责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神，具有很强的逻辑思维和解决问题的能力。优先录用：1、熟悉ASP.Net Core MVC 优先考虑。2、了解WCF的运用、了解Socket通讯、熟悉WPF者优先考虑。?"}
{"title": "C# 开发工程师 （MES）", "company": "通力凯顿（北京）系统集成有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "发动机智能生产管理平台（MES）开发工程师岗位职责1、负责根据功能需求进行开发文档的编写和代码实现；2、负责对开发的功能进行白盒测试；任职要求1、有ASP.NET开发经验，熟悉B/S分布式开发，计算机及相关专业，大学专科及以上学历；2、精通ASP.Net/C#、Javascript/AJAX、HTML/XML WCF、webAPI等相关WEB技术,兼容多种浏览器的前端页面代码；3、熟悉Oracle数据库，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；4、有良好的执行力、工作量评估与进度控制能力，有良好 的代码编写与技术文档撰写习惯；5、具备高度的责任心、能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性。"}
{"title": "C#开发工程师（本科实习生岗位）", "company": "深圳捷讯智能系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、参与公司平台/ APP的项目开发，编写修改相关代码模块；2、参与需求理解、产品设计、数据库设计，理解架构原理；3、独立开发程序单元、功能的测试；二、任职条件：1、计算机、软件工程等相关理科专业，全日制本科及以上学历；2、热爱软件开发，对智能制造行业有一定的兴趣，有志于从事计算机行业发展；3、自学能力强，有一定的C#软件开发或软件测试知识；4、对数据库有一定了解，熟悉增删改查等常用SQL语句；5、有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力；6、有良好的语言组织和表达能力及应变能力，善于沟通；7、踏实肯干，吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "合肥品恩智能科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）计算机相关专业本科及以上学，2年以上.NET开发经验； 2）精通C#语言、掌握Net4.0常用类库，熟悉VS2010及VS2012。3）熟悉WinForm和WPF桌面程序开发，具有独立界面开发能力。4）熟悉多线程开发模式，能解决多线开发中的问题。5）熟悉Socket及串口通信，具有通信协议设计能力优先。6）熟悉EntityFramework、Linq、DB2。7）熟悉WCF、WebService开发，具有独立WCF开发能力。8）具有大型项目开发经验者优先，抗压性好，能按时完成任务。9）具有一定的功能分析、设计和文档编写能力，能够独立的完成相应的模块。10）具有良好的沟通能力及高度的责任感与团队合作精神。11）高级人员有c++经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京飞讯数码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 基于C#的软件开发，主要从事音视频相关的应用开发；2. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3. 辅助进行系统的功能定义，程序设计和书写相关的技术类文档；4. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5. 分析并解决软件开发过程中的问题；6. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7. 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 本科毕业或以上，计算机及其相关专业，有1年以上工作经验（确有能力者可以降低要求)；2. 熟悉C#语言,熟悉面向对象的开发, 了解常用设计模式；3. 精通C#程序设计，并熟练使用 VS.NET 开发工具；4. 熟练掌握C/S开发模式；5. 熟练使用sql语言，熟悉 .NET Framework 开发环境；6. 代码规范，良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力；7. 工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心，团队配合精神。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "富士康科技集团New PCEBG事业群", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:负责Windows操作系统、IIS、Windows Service的开发、使用与部署任职要求: 1、本科学历,计算机相关专业2、1年以上C#应用开发经验3、熟练掌握CentOS7的使用4、了解MS SQLServer、Elasticsearch、Redis的使用 5、对工作有责任感和良好的团队合作精神"}
{"title": "软件开发工程师 C#  包住", "company": "杭州众硅电子科技有限公司", "where": "杭州-临安区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品软件模块设计、开发、测试、调试、文档编写等；2.现场调试：对公司产品应用于客户现场时，进行现场安装和调试；3.面向客户的技术支持与服务（现场或远程通信），与客户沟通；4.公司软件产品中其他软件的开发工作；5.制定工作计划，并完成公司其他日常工作。任职资格：1 、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、 2年以上C＃/WPF/WinFrom开发经验，熟悉Sql Server数据库；3、良好的面相对象程序设计思想；4、英文读写熟练；"}
{"title": "C#自动化测试工程师", "company": "大连华夏机床工具公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、两年以上自动化测试经验2、熟悉C#脚本3、或者1-2年C#开发经验 接触过自动化测试4、英语读写熟练"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖南建研信息技术股份有限公司", "where": "衡阳", "salary": "10-15万/年", "require": "1.独立完成项目经理分配的工作任务和功能木块的单元测试；2.配合项目经理完成功能模块详细设计，数据库设计等具体设计工作；3.积极承担公司承接的外部项目的开发维护工作，位项目开发提供良好的建议，实施方案等；4.撰写开发工作中相关的技术文档；5.参与，配合并完成公司管理中的各项任务，活动及临时工作。技能要求：1.全日制本科以上学历，计算机软件及相关专业毕业，特别优秀者可放宽至大专学历；2.工作1年以上.Net平台/C#开发经验；3.熟悉Winform(或WPF)编程和分层架构，熟悉UI界面编程，数据库编程，HTTP请求，WIN32API等技术的一种或多种；4.熟悉Sa1Server或mysa1数据库，熟练编写SQL存储过程/函数等；5.了解WEB开发技术6工作踏实认真，善于学习，有较强的执行力和抗压能力，懂的团队合作。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "武汉镭立信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责MES系统功能的开发和维护；2、负责MES系统客户前期需求调研和方案制定；3、能够独立进行软件设计；任职要求：1、专科科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉C#、ASP.NET 编程（熟练使用 JavaScript、Jquery等），有B/S结构开发经验；3、能熟练使用Visual Studior等开发工具；4、熟悉WebServer；5、熟悉SQL，熟悉Oracle或SQL Server等主流数据库；6、熟悉windows2003操作系统，能熟练配置和操作IIS等应用服务器；7、具备较强的学习能力和技术钻研能力，工作主动性强，具备良好团队合作精神，高度的责任心；"}
{"title": "C#程序员   软件工程师", "company": "广州市美驰化妆品有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责公司桌面应用系统（winform）开发;2. 负责公司web应用开发;3. 熟悉mssql、存储过程;4. 熟悉C#、DEV。任职要求：1. 2年以上C#、winform、web开发工作经验，熟练使用SQL;2. 对Windows 网络功能有了解，并可应用于实际开发工作中;3. 熟悉系统运行框架，具备独立完成项目能力;4. 熟悉ERP系统结构优先；5. 有良好的代码习惯，认真负责的工作态度；"}
{"title": "C#、WPF、WINFORM应用软件开发工程师", "company": "南京宝登智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1.精通 C++ 编程，熟悉 VC/MFC 编程，熟悉 .Net 架构开发；或精通 C# 编程，熟悉 C++，熟悉 WPF 框架，熟悉 .Net 架构开发；2.掌握 SQL 数据库编程，熟练使用 SQL 语句，具备数据库设计能力；3.熟悉 IP 通信机制，熟练掌握 TCP/IP 编程；4.熟悉 Windows 多线程、Socket 网络编程、动态库、串口通信开发；5.精通Windows系统下GUI开发相关技术；对C/S系统有深刻了解；良好的UI设计经验，能够独立完成客户端UI设计和开发；6.至少2年以上.NET/C#开发经验；7.具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动有担当，能适应一定压力的工作。 注：面试时请带完成作品或者效果图、界面截图。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "西安大麦智能科技有限公司", "where": "西安-曲江文化...", "salary": "6-8千/月", "require": "专科以上学历，计算机相关专业。熟悉ASP.NET mvc、C#、.NET Framework，具有Web应用程序开发经验。熟悉HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax等Web网页开发技术。熟悉SQL Server,oracle等数据库，熟练编写SQL语句。做事踏实，喜欢软件开发，有良好的沟通能力，学习能力及团队合作精神；具备一定的英语读写能力。资深ASP.NET软件开发工程师：满足上述职位基本要求。三年以上ASP.NET 软件项目开发经验，精通Web应用开发，有较强的应用设计经验，有一定的项目管理能力。精通SQL Server使用，熟练编写视图；存储过程；子查询等；对数据库优化有丰富经验。熟悉一般商业运作流程、有大型MIS、CRM、ERP及电子商务系统开发经验者优先。工作内容：主要基于ASP.NET mvc+SQL Server +oracle的B/S架构的企业级业务信息和流程管理软件的开发。现有相关Web系统的维护和升级。其他应用相关Web技术开发的软件。"}
{"title": "C#高级工程师", "company": "深圳华印信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "20-30万/年", "require": "我们是深圳华印股份有限公司，为配合新的电商项目，移动端项目与云计算项目启动、我们急需要找新的同事、新同事是长期合作的亲密战友，我们将给予丰厚的待遇，广阔的上升空间，强烈的人文关怀，让您在公司如同在家般的舒适自在，但是我们也有我们的要求，我们希望你是如下的人：1、你可以不善言辞，可以内向，但你一定要懂得团队合作，我们相信团队的力量是不可战胜的、你的团队意识一定要很强、并且能够服从团队的合理安排和指导2、人活着就会有压力、我们希望你是一个能承受一定工作压力的人、       3、最实际的一点就是你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力而获得它。当然作为一个高级工程师，您也必须要有如下相应的技能：1、五年以上基于C#相关的开发工作经验，能够进行独立设计与开发工作；2、具有系统分析与设计能力，能独立完成ERP系统设计； 3、能够掌握各种控件的使用，并有能力开发新控件； 4、熟悉系统设计相关文档 5、熟练掌握SQL SERVER2008；6、熟悉数据库原理；7、具有MES开发经验优先；8、统招本科及以上学历。以上特征如果你确实都具备、或者你能够对不足的地方做出调整、那么请尽快联系我们，我们随时欢迎你的加入我们提供高于同行业的薪酬，公平公正的绩效考核制度，高额的项目奖金，还有广阔的发展平台帮助你实现你的理想！　　想好了就call我们吧! 如果你足够自信，也可以直接到公司来面试，公司欢迎足够自信的人加入我们的团队。 面试地址/工作地址：深圳市南山区科技园国人通信大厦A栋601室"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "沈阳达策信息技术有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "5-7千/月", "require": "一、职位要求： 1、计算机及相关专业,1年以上B/S项目开发经验; 2、精通Microsoft.NET Framework 框架，熟练使用C#进行多层开发； 3、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript等， 4、精通SQLServer、Oracle等数据库原理以及开发技术； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 6、有较强的钻研精神； 7、具备良好的团队协作精神，极强的责任心，执行力强；二、任职要求： 1、熟练ASP.NET 开发环境和C#开发，具有扎实的计算机基础知识、优秀的逻辑思维和判断能力 2、了解 MS SQL Server 数据库的设计与开发，熟悉sql语句 3、了解 JavaScript, Html, css 。 4、具有良好的学习能力和团队协作能力。 三.福利待遇1、公司提供五险一金，2、员工生日福利500，3、每月话补50，4、年薪13-15个月工资，5、端午节福利200元购物卡，6、中秋节福利200元购物卡，7、年度体检，8、部门团建等。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京保通电讯公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.参与软件开发平台、产品及项目的概要设计、软件架构和数据库设计；2.基于用户需求，进行系统的分析设计、开发、维护；3. 配合测试团队，修复系统核心代码的缺陷，完善系统功能；4.负责解决项目中的关键问题和技术难题。招聘要求：1.计算机相关专业，大专以上学历，至少有2年以上工作经验；2.精通C#语言，擅长. NET Framework下的编程，熟练掌握C/S架构程序开发，熟悉框架设计和控件设计；3.了解事务、委托、多线程编程，对. NET框架类库有比较熟悉的认识，对新技术能够快速研究学习；  4.编码规范、高效，有较好的文档编写能力；5. 工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。"}
{"title": "C++开发工程师偏C#界面开发方向", "company": "北京汉克时代科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "优先条件：熟练使用C#语言，精通界面开发，调用常用界面库。懂得C++语言。从事过与c++库进行数据交互方面工作。重点关注从事过Chart图表界面的显示开发的人员。 职位描述：1、参与软件产品的需求分析、设计、编码工作；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、在产品经理的指导下按计划完成软件代码编制和单元测试工作；4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5、解决开发中遇到的的技术难点；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Windows软件开发；3、熟悉Windows多线程编程，掌握进程间的通讯方法；4、熟悉Windows API,熟悉常用数据结构和算法；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；6、熟悉VC++，熟练使用Visual Studio 2010；7、熟悉串口、TCP/IP和Socket编程；8、具备通信企业或通信产品开发经验优先，具备4G、5G无线网络路测、优化产品开发经验优先；9、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的合作精神；10、具备较强的学习能力和主动性，有良好的进度意识和流程意识。"}
{"title": "C++/C#软件开发工程师", "company": "北京优诺信创科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、掌握C/C++或C#编程，具备数据结构等计算机基础；2、掌握QT开发或C#窗体程序开发设计；3、熟悉MYSQL等常用数据库；4、熟悉IVI或VISA；5、了解常见通信，如TCP/IP、GPIB、USB、RS232等；6、熟练应用Visual Studio开发平台工具；7、具备良好的软件技术文档编写习惯和代码书写规范；          8、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力；9、具有良好的英语读写能力；我们的福利有：1、技术骨干有机会参与分红2、办公氛围好，都是实在人3、过节福利（购物卡、电影、聚餐等）4、每天下午茶、月度羽毛球、季度生日会（统统在工作时间举行滴）5、年度调薪、年度奖金、年度优秀员工奖、年度出游6、带薪年假、病假、陪产假等等（绝对保休），大的节假日提前下班7、三八放假，六一有娃的放假，结婚生子均1千大洋礼金，领证给带薪假1天8、最关键：领导很nice9、还有很多，您来了亲自体验吧"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.在windows平台下，使用vs进行页面开发；2.根据UI设计，在各个平台上实现相应的界面；3.能独立处理和解决所负责的任务；4.熟悉WPF,Winform客户端开发，熟悉数据库开发；任职要求：1.熟悉B/S、C/S软件模型设计开发；2.熟练.net框架，熟练掌握SQL_SERVER、ORACLE等大型数据库开发和应用；3.熟悉JavaScript,css等前端技术，有根据UI制作前端页面的能力；4.能适应长期出差。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京创想联发科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "基本要求：1. 计算机及电子专业2年及以上工作经验；2. 熟练WinForm编程，使用过DevExpress组件者优先；3. 熟练掌握C++或C#编程，精通在VS2010程序开发；4. 熟悉OpenGL编程者优先；5. 熟练掌握Redis的客户端开发的优先；素质要求：1. 能够熟练英文阅读；2. 具有较强的理解能力和系统分析能力；3. 具有较强的技术创新能力；4. 具有一定工作计划能力和团队协助意识"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州精成会通电子科技有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构 下的 Windows客户端（WPF）的 软件开发工作；2、负责客户端软件的编码、测试等开发和维护工作；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；任职资格1、熟悉C#语言，能使用WPF进行客户端界面开发；2、熟悉TCP/IP，Socket、WebService、多线程等相关技术者优先；3、具有良好的抗压能力、团队合作意识、质量意识和职业操守。"}
{"title": "C#软件开发工程师（工业软件）", "company": "上海倍加福工业自动化贸易有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "用C#做桌面程序连同PLC、传感器用.Net ASP做后台管理程序编写工厂自动化相关软件，搭建软件系统。熟练掌握数据库设计及开发。计算机，测量等相关专业的本科或本科以上学历,至少5年以上的软件团队开发的工作经验。熟练使用C#，仓储系统，MES，图像处理 中任意一项者优先。"}
{"title": "C++/C#应用软件工程师", "company": "陕西齐力测控科技有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "4-8千/月", "require": "工作内容:1、参与产品C++ /C#程序模块代码编写与开发；2、完成应用软件项目的前期需求分析、功能设计;3、完成应用软件项目的设计、开发和实施;4、完成公司软件产品的分析、设计、开发工作;任职要求：C++:1、熟悉C++/C#;2、熟悉面向过程、基于对象、面向对象、泛型编程方式，对设计模式有一定了解;3、熟悉VC(vs2010)编程（使用MFC）,有windows界面编程经验;4、熟悉网络编程，数据库编程;C#:1.熟悉winform\\wpf， OO、OOA、OOP、OOP;2.精通 面向对象的三要素运用，且熟练运用接口，抽象，XMl技术，数据库技术，泛型，多线程技术，自定义控件编程，异步，委托;3.熟悉基本的设计模式;4.有通信行业就业经验，熟悉串口编程，以太网技术，socket技术编程;6.熟悉一种三方控件  熟悉DevExpress为佳;7.熟悉VC(vs2010)编程,有windows界面编程经验;"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "武汉市润普网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：(1)参与公司产品的系统设计与开发。(2)负责产品部分关键算法设计和开发工作。(3)参与项目的系统设计，架构设计工作。(4)参与公司产品或者项目的技术评审工作。(5)负责行业新技术的研究。应聘要求:(1)精通设计模式。(2)熟悉C#中网络通讯、多线程、XML、LINQ、WCF、WEB SERVICE、WPF、ASP.NET等相关开发技术。(3)熟悉代码调试及Bug诊断常用技巧。(4)具备较强的逻辑思维能力"}
{"title": "高级C#开发人员", "company": "北京德麦特捷康科技发展有限公司", "where": "北京-房山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据软件项目设计需求进行软件系统模块及功能开发；2、对软件产品及系统进行模块修改、功能添加、测试与调试；3、参与软件项目的文档编写工作；4、参与客户沟通与技术交流等活动。任职要求：1、精通主流数据库的编程；2、精通C#，熟悉WPF。精通数据结构与算法，数学功底扎实，逻辑性良好；3、熟练掌握并熟悉DevExpress组件（如DXGrid）的使用；4、熟悉XAML、样式、触发器等；5、有MVVM框架开发经验、熟悉图像处理、熟悉通信知识、仪器控制等技术者优先考虑；6、对面向对象设计方法、编程方法有深刻认识并熟悉设计模式优先；7、有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格；8、有良好的文档编写能力；9、沟通和表达能力好，学习能力强、热爱编程；10、有良好的工作责任心以及团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海共跃电子有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 使用c#语言进行编码、测试工作；2. 使用opencv 实现PR3. 使用 PLC modbus profinet 等技术进行下位机的接口开发。4. 上级交办的其他工作。任职要求：1. 必须有2两年以上工业自动化开发经验2. 熟练使用PLC，PLC modbus profinet等工业常用技术。3. 熟悉C#、.NET4.0开发语言和面向对象编程思想；4. 熟悉SQL Server，SQLITE等常用数据库。5. 较好的沟通能力及团队协作精神。"}
{"title": "C# .NET程序工程师/编程/研发", "company": "四川省爱恋珠宝有限公司", "where": "成都", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 在规范的软件过程管理方法要求下,负责基于.NET(C#)平台C/S、B/S架构软件产品开发；2. 根据开发计划和功能要求，进行相应模块的设计、编码工作；3. 参与程序修改、调试，确保软件高品质。任职要求：1. 中专及以上学历；2. 熟悉.Net平台的开发模式，熟练使用C#语言；3. 在C/S开发模式下有1.5年以上开发经验；4. 熟悉使用至少一种数据熟悉SQL语言，熟悉SQL Server数据库的设计和开发者优先；5. 具有较强自学能力，工作认真负责，具有良好的团队精神和沟通能力，能适应较快的工作节奏；【工作地点：成都锦江区东大街芷泉段6号时代1号5A】"}
{"title": "C#.NET 软件工程师", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1．系统开发2．系统设计 任职要求1. 本科及以上学历，3年以上 C#. 语言，WinForm或ASP. NET开发经验；2. 熟悉Oracle数据库，精通PL/SQL，2年以上基于Oracle数据库编程经验；3.  2年以上C#. NET技术架构设计与开发经验4. 具备需求分析和系统设计能力"}
{"title": "软件开发工程师（C#）", "company": "无锡识凌科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "（1） 参与公司PC端应用软件项目的开发；（2） 根据开发进度和任务分配，能独立完成相应功能软件的设计、开发、编程任务；（3） 参与功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计及开发；（4） 与硬件工程师配合，完成系统的搭建，测试；（5） 参与android层与硬件相关部分的软件BnService开发；（6） 协助软件部门完成相关开发工作；岗位要求：（1） 本科及以上学历，软件/计算机相关专业，3年以上C#软件开发工作经验，有独立完成项目开发的经验；（2） 精通C#/.NET,MVC,WCF,js,Ajax,Jquery,android,Java等技术开发，把设计模式合理地引入开发实践，理解服务器性能；（3） 精通数据库sqlserver或Oracle,有较强的sql设计能力与sql语句优化能力；（4） 具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，具有良好的代码编程习惯；（5） 有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；（6） 熟练掌握高级调试能力；（7） 有独立项目开发经验者优先；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "福建星云电子股份有限公司东莞分公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责1、对项目要求的深入理解，设计出软件架构。2、根据项目要求设计人机交互画面。3、指导开发人员进行模块设计与实现。4、参与编码工作。任职要求1、本科以上学历，10年以上C#研发经验，5年以上架构经验。2、精通C#，熟悉常用的架构设计模式。3、熟悉WPF、winForm设计与实现。4、熟悉Blend开发，能设计出3D、动画等。5、优秀的数据库设计优化能力，熟悉MySQL、Mongodb等数据库，能熟练编写SQL语句。6、熟悉IO、多线程及并发技术。7、熟悉串口、TCP/IP、CAN等通讯和Modbus等工业协议解析。8、深刻理解面向对象程序设计与开发。9、至少有一个以上独立设计成功的软件架构案例。10、深入理解项目需求，优秀的抽象设计能力。此岗位需要到福州总部工作，不接受工作地点的请勿投，谢谢！"}
{"title": "C#开发工程师（中/高级工程师）", "company": "老肯医疗科技股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、 负责公司相关产品开发，确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部项目开发任务；2、 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、 制定项目开发计划文档，量化任务，分配任务并监督和指导团队成员完成工作，跟踪项目的进度，协调团队成员之间的合作，配合进行项目的质量控制和人员培养；4、完成核心代码的编写。专业知识及技能要求：1、 本科以上学历，3年以上开发经验；熟悉掌握软件产品的需求分析、产品原型设计、交互设计，及产品项目流程，并具有很强的推动力和执行力；2、 有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，对新技术应用感兴趣；3、 有从需求分析到产品发布全流程的经验，有独立负责产品的项目经验；4、 熟悉微软.Net平台运行机制；5、 熟练使用C#编程;6、 熟练操作Microsoft SQL Server；7、 能够使用Entity Framework对数据库进行面向对象开发; 8、 精通WPF技术，及CS架构应用程序的编写与调试；9、 精通ASP.NET，及BS架构应用程序的编写与调试；10、 熟悉微软Reporting Service，并有相关开发经验；11、 熟练使用WCF进行Web Service的配置与发布；12、 熟悉持续化集成工具并能够熟练使用，例如CC.NET ；13、 精通设计模式；14、 高级工程师需要有带团队的经验。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.C#软件开发（WPF方向）。2.参与需求讨论与分析。3.系统设计及设计文档编写。具体：负责理赔新系统综合处理平台的开发任职要求：1)计算机相关专业，有2年及以上工作经验,精通C#语言。2) 熟练掌握WPF桌面程序开发，熟悉XAML、样式、触发器等WPF开发的相关知识；2)有较好的面向对象的程序设计思想和应用经验,熟悉常用设计模式。3)熟悉算法开发，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉线程和各种异步模型的应用。4)熟悉常用SQL语句，熟练使用Sql server、MySQL等数据库；5)具备较强的逻辑思维能力和学习能力，喜欢技术，积极主动，具备良好的语言表达能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "安徽国圣资产管理有限公司", "where": "合肥-政务区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握c#/.NET，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术；2、 熟悉SQL Server等关系型数据库开发；3、熟练使用HTML,DIV+CSS，JQuery；4、熟悉ASP.NET MVC开发模式；5、熟悉微信公众号开发；6、有大型电商网站前端或移动web开发经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东腾安机电安装工程有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "（一）岗位职责：1.负责公司产品开发，APP接口开发、运营系统开发(B/S)、系统软件开发(C/S)。；2.分析现有系统的瓶颈，提高系统性能；3.负责相关模块的编码工作，协助小组其他人员共同完成项目；（二）岗位要求：1.大专以上学历，有2年以上相关工作经验；2.熟练运用C#，ASP.NET, 能够独立的完成项目,精通B/S应用和C/S软件开发；3.熟练掌握asp.net mvc技术，并开发过实际项目。4.熟练掌握HTML, JS, JQuery, CSS, XML, WebService, AJAX, HTML5等web开发技术；5.精通SQL Server数据库；有一定的软件设计经验和数据库设计经验；6.有良好的代码编写习惯和规范的文档编写习惯；"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "Radius Innovation&Development", "where": "威海", "salary": "6-8千/月", "require": "? Write programs that involve formatted output and complex reporting.? Write basic data extracts and flat file interfaces.? Design and code basic screen functionality.? Interface with functional specialists to ensure solution design and integrity.? Solid understanding of functional integration points, entity relationships and module flows.? Prepare technical specifications and test plans.? Devise sample input data to test accuracy of program.? Resolve questions of program intent, input data acquisition, time sharing, output requirements, coding use and modification, and inclusion of internal checks/code reviews for system integrity.? Observe or runs test of program using sample or actual data, assist in user acceptance training.? Participate in roll out of developed applications.任职要求：1.3年工作经验以上，熟悉C#/.net开发2.工厂经验优先"}
{"title": "C/C#/C++中级", "company": "深圳市睿益科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "负责基于X86平台标准库函数及基于Android平台函数及代码相互移植，负责C++测试代码编写，负责简单Android应用开发。 用人要求：电子、自动化、计算机等相关专业大专或以上学历，能进行Android Cpp开发，熟悉计算机系统层级架构，并熟练掌握Framework层的构建开发，有OpenCV/OpenNI/PCL开发经验者优先。 个性要求：积极主动，思路清晰最低要求: 学历学信网可查"}
{"title": "C#工程师", "company": "帝杰曼科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "300元/天", "require": "1、 熟悉 C#、WebServcie，对.NET Framework有深刻认识；2、 熟悉大流量、大访问量、高负载环境下的应用系统开发及设计经验；3、 对数据库理论知识有较深入的了解，具备较强的数据结构设计能力和经验，精通SQL类数据库编程；4、 思维敏捷，具有较强的分析、抽象和逻辑思维能力，具有良好的文字表达能力和语言沟通能力；基本要求：1、 一年以上基于C#相关的开发工作经验，能够进行独立设计与开发工作；2、 了解软件工程概念和软件开发流程，能使用svn、cvs等项目管理工具；3、 有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强；4、 学习能力强，有钻研进取精神；5、 有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；"}
{"title": "C#工程师", "company": "山东海沃克企业管理有限公司", "where": "潍坊", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责和要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历；2、2年以上.net(C#)实际开发经验，熟悉B/S和Winform架构的开发；。3、精通.NETFramework及C#语言；熟悉WebService及Xml；具有一定的系统架构设计能力，具有较强的软件开发能力和规范的开发行为；熟悉SQLServer、Oracle等数据库的使用和开发，掌握面向对象开发技术，有工作流方面开发经验；4、良好地沟通交流能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京中科世通技术服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-9千/月", "require": "1、计算机相关专科以上学历，三年以上开发工作经验；2、扎实的C#编程基础和编程思想，良好的编码风格与代码规范；3、熟悉C#任一核心主流框架或微服务框架，有较强的面向对象设计与开发能力，有微服务开发经验尤佳；4、熟悉Nginx/Redis或拥有大流量、高并发、高负载、高可用性分布式系统设计与开发经验者优先；5、熟悉任一关系型数据库管理系统(Oracle、MSSQL、MySQL)及其标准的T-SQL语法；6、有钻研与开拓精神，责任心强，能协助解决研发过程中的技术难题。"}
{"title": "C#  WPF软件工程师", "company": "成都达梦科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位名称WPF软件工程师岗位职责1、根据项目要求进行软件开发工作；2、阅读需求文档并编写程序；3、配合测试团队，对Bug进行修复；招聘条件（1）\t良好的逻辑思维能力；（2）\t熟悉.NET开发，熟悉WPF、熟练使用WPF发平台及框架；（3）\t熟悉WPF的基本原理，如属性、数据绑定、样式、模板、常用控件；（4）\t能根据需求快速设计demo原型；（5）\t具有独立动画设计开发能力,具有界面设计经验者优先；（6）\t要求至少有一年以上的实际项目开发经验；（7）\t熟悉WinForm/WPF，了解Windows服务开发，熟悉多线程技术，熟悉DevExpress等控件的使用与开发；（8）\t熟悉WPF、Web Service开发；（9）\t熟悉Oracle 的使用，熟悉常用的SQL语句开发；公司福利1、有竞争力的薪酬；2、国家法律规定缴纳的社保、医保等；3、双休、国家法定节假日；4、年底13薪；5、每年定期调薪；"}
{"title": "ASP.NET(C#)软件工程师", "company": "珠海创思新能源科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "任职要求：1.本科及以上学历，具备2年以上软件研发经验；2.熟悉Net开发环境、C#语言，有C#项目开发经验，熟悉Winform开发、DevExpress控件使用；3.熟悉SqlServer数据库，具备一定的数据库开发设计经验；熟悉EntityFramework、Nhibernate等ORM框架；4.熟悉Socket通信、CAN通信；5.熟悉软件开发流程，具备独立完成模块开发的能力；6.较强的自主开发能力和学习能力，具备电力系统、储能行业工作背景及经验者优先；岗位职责：1、协助整理系统需求，编写系统设计文档；2、按照设计文档和方案，完成系统模块及工具研发；3、根据需求完成定制功能的开发；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "太原鹏跃电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、从事C/S,B/S架构软件、生产企业信息化平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用JSP、.net（C#）进行C/S,B/S框架项目开发；2、至少2年以上项目开发经验；3、具备书写软件相关的设计和技术文档；4、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；5、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6、精通VC++、VS 、C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；7、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL,ORACLE数据管理系统及应用开发。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "常州市企联科技有限公司", "where": "常州", "salary": "6-9万/年", "require": "1、熟练掌握C#开发语言；2、精通SQL Server数据库，有较强的数据库编程能力；3、有体检，LIS，医疗设备对接开发经验者优先；4、踏实稳重、善于沟通、学习能力强、有工作激情；具有良好的敬业精神及团队合作能力。"}
{"title": "C# 软件开发工程师", "company": "苏州思佳达信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述/要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，C#实际开发经验1年及以上。2. 能熟练的运用面向对象编程，熟练使用Visual Studio等开发工具。3. 熟练掌握C#开发语言,熟悉Windows winform 应用程序开发设计。4. 有至少1年中型项目开发经验。6. 良好的英文读写能力，能够适应全英文工作环境。7. 工作主动性强，善于思考、有团队协作精神。8. 具有桌面应用程序开发经验者优先职位职责：1. 根据需求，开发维护相关产品2. 协助测试人员分析缺陷，并提供解决方案其他待遇：五险一金出国机会年终奖金员工旅游- Experience in C# WinForms programming - Experience in 3D computer graphics from a programming perspective. - Experience in C++ and MFC - Being able to understand how 3D graphics constructs and elements. Having experience with 3D gaming engine is a plus. - Available in a gaming engine environment can be applied to a general visualization is important. - Excellent spoken English communication skills."}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "深圳市车安科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职条件：1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科及以上学历，5年以上系统软件开发经验；2、熟悉面向对象的需求分析和设计方法，能够使用UML建立系统模型，能够深入理解面向对象的编程思想；3、熟悉B/S架构，熟悉.NET FrameWork体系结构，熟练使用c#编程语言；4、熟悉关系型数据库模型以及规范化理论，熟悉mySql数据库;"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海孚创动力电器有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职位描述：1、系统需求分析与功能设计/开发；2、公司已有软件产品的迭代更新与维护工作；3、技术类文档整理与维护；4、软件售后服务的跟踪与BUG修复；要求：1.计算机或相关专业 本科或以上学历；2. 两年或以上的C#程序设计经验；熟练掌握WinForm、WPF开发，熟悉JSON、XML、WebService、WebAPI等技术；3.熟悉MySql，有SQL开发经验者优先；4.有大型应用软件开发经验者优先；5.有团队精神，良好的沟通能力；工作时间：9:00—18:00 做五休二 弹性工作"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡智杰教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品（C/S架构）功能以及产品升级的开发2、能独立完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、完成系统日常运维及支持工作4、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷任职资格1、计算机等相关专业，本科以上学历2、精通WinForm开发；熟悉B/S、C/S系统结构；熟练使用多线程异步开发，Socket网络通信，文件传输等技术；熟练掌握MS SQL Server，My SQL或SQLite等数据库的编程；3、有开发过两个大型以上项目的经验，三年以上实际项目的程序代码编写经验；4、熟悉相关产品的安装部署，熟练掌握计算机知识和局域网、互联网知识；5、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力；6、善于沟通,表达力强，责任心强，灵活自信,应变能力强；7、有过教育行业软件开发经验的优先"}
{"title": "检测工程师（JAVA、C#开发工程师）", "company": "北京鉴衡认证中心有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）负责软件单元测试和代码验证分析；2）负责软件集成和确认测试；3）负责铁路和轨道交通信号控制系统的系统集成和确认测试；4）负责软件测试方案的制定和评审；5）负责根据测试计划设计测试用例和测试脚本；6）负责搭建、设置和维护测试环境；7）负责开发自动化、接口测试脚本，执行自动化测试、接口、性能测试等。（二）能力要求：1）软件工程、计算机等专业背景，本科以上学历；  2）熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；3）熟练掌握一门以上编程语言，如 C/C++，Java；4）熟悉常用开发工具，如 Visual C++，C#等；5）掌握至少一种测试工具，如：Testbed；6）熟悉JAVA或至少掌握一门脚本语言Perl/Python/shell等； 7）熟练使用Mysql数据库。"}
{"title": "驻场工程师（C#）", "company": "沈阳诺华软件有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "3-8千/月", "require": "1、有两年以上C#软件编程经验，熟悉WinForm、WPF、WCF有医疗行业软件开发经验者优先。2、熟练关系型数据库SQLServer，MySQL、Oracle中的一种，能够根据需求独立完成数据库设计、优化，熟练掌据触发器、存储过程经验者优先。3、会使用SVN，了解Redis优先；有Java开发经验优先。4、了解C/S、B/S模式、多线程、MVVM，有大数据、高并发、分布式系统开发经验优先。5、对面向对象分析和设计思想、设计模式有一定的了解。6、工作认真细致，踏实肯干，具有较好的团队协作精神和沟通能力，良好的逻辑思维，能够承受一定的工作压力并可以按时完成工作且保证质量。本岗位需要能够适应经常性出差平时工作地点为沈阳诺华软件公司沈阳总部，项目实施时工作地点为客户处。项目以东北地区为主。"}
{"title": "C#高级开发工程师(急招)", "company": "武汉云易虹科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责B/S和C/S架构软件开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S和C/S框架项目开发；2、至少3年以上项目开发经验，熟悉oracle数据库；3、理解.net架构体系，熟悉WPF、WinForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、用户控件等相关技术；"}
{"title": "(C#.NET)SOFTWARE ENGINEER", "company": "圣宝莱智能存储系统（上海）有限公...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "SCOPE OF POSITION:The Software Engineer (software developer) is responsible for translating product specifications into usable software code which can be distributed to customers. The Software Engineer uses development tools to create software solutions that meet project requirements, while ensuring the products comply with industry standards for performance, quality and usability. They are also responsible for ensuring compliance to company standards and project methodologies including Agile and stage-gate development. The Software Engineer works primarily with analysts, software architects and project managers to clarify product requirements, create development plans, and design and deliver tangible results.The Software Engineer is also responsible for evaluating specific functional and performance-related customer needs as they are identified, and in providing a software design path to meeting those customer needs.ACCOUNTABILITIES:Implements software features and bug fixing with mimum mentoring.Implements unit tests and adequately code comments.Performs peer review on code changes and solutions.Provides documentations and technical solutions per  project needs.Follows software development process and other  instructions.Design and code software solutions in response to product specifications.Support the Agile software development process by working with product owners, project managers and other design engineers.Ensure the robustness of software deliverables in terms of scalability, reliability and sustainability.Ensure the software is designed such that it can be reasonably manufactured, deployed and supported in production.QUALIFICATIONS:TECHNICAL/KNOWLEDGE:Bachelor's degree in computer science, software engineering or related field.Minimum 3 years software development experience on C# and MS.NET framework.SQL programming experience is required.Familiar with 1 service layer technology (WebAPI, WCF,  .net Remoting, etc)Familiar with one source control system (GIT, TFS,  CVS, SVN, etc).Good read and written English.Familiar with Agile and Scrum  methodology.Experience on MicroService, NodeJS, Docker or  Kubernetes development.CORE COMPETENCIES:Results Focus: Setting specific quality, quantity  and/or coast goals for self and others.           - Effectively plans, organizes and  brings resources together to help achieve an objective.       -  Keeps own and others’ activities focused on key objectives.   Acts to ensure safe practices.Teamwork/ Interpersonal Skills: Relating well to all kinds of people.       - Avoids pre-judgment when  listening to suggestions from team members.       -  Maintains people’s self-esteem when interacting with them.   Practices open  and honest communication.Customer Focus: Thinking of the customer first.       - Dedicated to meeting the  expectations and requirements of internal and external customers.          -  Acts with customers in mind.  Understands  and satisfies the customer’s quality requirements.Adaptability: Maintaining effectiveness in  different situations.       - Able to act appropriately in any  situation.  Deals effectively with people  from a variety of  backgrounds.      -  Adjusts strategy and action to changes in conditions.Self-Development: Taking action that goes beyond  simply responding to the obvious needs of the situation.       - Introduces changes in direction,  policy or procedure.      -Takes  action before being asked.   Questions  the way things are done and takes informed risks.CONTROL/ABILITIES:- Regular attendance is required.- Strong critical-thinking and problem-solving skills.WORKING ENVIRONMENT:- Normal daily work environment will be in a typical office environment.- Minimal travel is expected.PHYSICAL REQUIREMENTS:- Normal daily work aside from occasional customer site visits.- May require prolonged sitting."}
{"title": "C#开发（平安城科）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "职责描述：1、参与设计行业产品开发设计，负责CAD相关功能的二次开发及维护工作（如进行CAD批量打印、电子签名签章功能的开发等）；2、有优秀的产品质量意识，能够持续交付高质量的代码。3、工作负责，有良好的团队合作和配合意识。任职要求：1、2年以上C#工作经验；2、熟悉C#编程语言，OO设计理念和设计模式，熟练使用VS开发环境；3、熟悉数据结构与算法的设计、STL，标准模板库的应用优先考虑；4、熟悉CAD(ObjectArx)二次开发优先考虑；5、熟悉图形算法的设计与开发优先；6、具有优秀的沟通协调能力和良好的团队合作意识；7、有Revit开发经验优先考虑；8、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "C#&WPF软件开发工程师", "company": "上海帕利电子有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "根据系统需求进行设计、编码、集成和测试编写相关软件需求和设计文档 任职要求： 教育背景：全日制本科以上，计算机相关专业(大专需要有较强的技术背景）；工作经验：1年以上C# & WPF开发经验计算机水平：精通C#语言熟悉C/S架构          有丰富的UI编程经验，对UI编程有浓厚的兴趣有WPF实际项目开发经验，熟练掌握WPF的依赖属性、绑定、动态资源、消息机制以及WPF模板样式编写应用；熟练掌握XAML界面开发，具有WPF样式设计开发能力优先熟练使用WPF开发设计模式MVVM、精通C#开发语言和.NET框架，深刻理解OOP编程思想，熟悉WPF开发平台及Modern UI框架熟练使用SQL Server数据库操作工作积极，有较强的责任感，具备较强解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队语言能力：英语读写熟练满足以下条件之一者优先考虑熟悉分布式系统具有监测系统的相关经验  具有仿真系统开发经验"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "上海兰台信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述:1、负责.net项目的软件开发,及时响应客户业务内容的技术需求2、有一定的系统架构设计经验和能力3、进行项目的维护，升级等工作 招聘要求：1、需要至少两年以上.net项目开发经验2、熟悉.net体系应用开发，熟练使用VS.NET开发环境，理解并能熟练使用C#进行WinForm开发，熟悉Web开发，熟悉XML、WebService等开发技术；3、必须熟练掌握Silverlight框架开发技术。4、精通 SQL Server，MySQL，Oracle等主流数据库，对SQL语句和存储过程有丰富的开发经验。5、熟悉 Ajax，ORM等相关技术。6、具备良好的沟通协调能力以及团队协作精神，有责任心。7、有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "央视市场研究股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述： 负责移动端数据采集和质控功能的开发工作负责部门相关技术需求的开发与实施负责沟通部门内各团队技术需求并提出解决方案任职要求： 计算机软件或网络专业，全日制统招本科及以上学历具备良好的代码书写规范和英文阅读能力具备良好的沟通和业务理解能力，有较强的文字表达、文档撰写能力；具有责任心,积极进取，能承受一定的工作压力 专业技能： 熟练掌握C#开发语言，熟悉.NET开发和部署环境熟练掌握Smobiler或Xamarin等跨IOS和Android平台移动端开发熟练掌握SQL语句的编写，熟悉SQL Server数据库，熟练掌握PL-SQL编程熟练掌握JavaScript等前端开发语言或前端框架 熟悉Visual Studio开发工具以及版本控制工具（VSS，GitHub）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡小白无忧科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.了解unity 3d程序结构进行Unity 3D的虚拟现实的研发，精通unity 3d编程语言C#； 2.场景的管理和控制，场景变换，动态贴图的实现，动态计算模型； 3.负责虚拟仿真项目的程序逻辑设计开发； 4.责任感强，工作认真负责；富于团队精神和敬业精神，有独立解决问题的能力； 5.熟悉3DMAX建模，了解unity 3d与MySQL数据库交互，了解Socket通讯； 7.有U3D场景策划能力者优先；   岗位要求： 1.有unity 3d引擎开发经验，3年以上C#开发经验 2.精通C#语言 3.有 WebGL相关开发经验  4.熟悉软件过程，有好的代码和文档习惯 5.有良好的逻辑思维和表达能力，善于学习，独立思考能力强 6.要求工作态度认真，有责任感，有良好的团队精神 7.熟悉3D渲染、物理开发、场景优化及相关知识 8：良好的数学和计算机图形学基础和较强的逻辑思维能力，能动态实时计算生成3D模型。"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "深圳市康达美科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助测试工程师制定测试计划；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历；2、三年以上项目开发经验；3、精通C#、.NET  Framewoke、WinForm等开发技术；4、精通ASP.NET、JavaScript、ajax等Web开发技术；5、熟悉Windows平台开发，熟悉C/S架构，熟悉面相对象的程序设计和开发；6、熟悉SQL Server、Oracle数据库开发，对各种SQL语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；7、熟悉DevExpress WinForm组件优先；8、熟悉Java相关技术优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "觅优商旅网", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.熟悉.net开发流程（B/S优先），熟悉C#基本语法规则（类、封装、抽象、装箱拆箱原理、匿名函数，Lambda表达式写法等）、.net框架的常用类的用法。2.熟悉Nhibernate、EF等ORM框架。3.熟悉MVC框架，WCF、WEBAPI的基本用法。4.熟悉常用的前端框架（Jquery、Bootstrap、Easyui，Avalon等）。5.了解数据库结构，熟悉Sql语法规则。6.有性能以及架构思想或接触过相关项目者优先考虑。7.思路清晰、条理性强，能吃苦耐劳。"}
{"title": "C#.NET 高级开发工程师", "company": "北京顺麦科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1、负责已有产品系统的二次开发与新功能需求的开发。 2、负责完成领导安排的其他工作。   任职要求： 1、3年以上.NET研发工作经验，精通C#.net 编程语言常用类库； 2、精通MVC、Entity Framework、WCF、iBatis等技术； 3、精通SQL Server、Oracle数据库脚本、数据库优化等相关技术； 4、熟悉memcached、Redis、MongoDB等互联网相关技术； 5、有过微信小程序开发实际项目的优先； 6、有电商项目经验者优先；  7、具有较好的沟通表达能力，具有良好的团队精神，善于学习，责任心强；"}
{"title": "软件工程师(JAVA/C#)", "company": "华腾软科（北京）信息技术有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求设计文档进行系统编程开发、相关技术文档的编写。2、参与开发方案讨论、技术调研等。3、负责系统模块的测试、配合实施人员进行系统维护。职位描述：0、有互联网（电子商务）系统开发经验者优先；1、大专以上学历，至少1年以上Java(或C#)项目的实际开发经验。2、精通Java编程，熟练web mvc框架，熟练使用J2EE设计模式。3、熟悉Spring、Struts2、Hibernate等ssh主流开发框架。4、熟悉Javascript、Jquery、CSS、Html、Ajax、json等WEB开发技术。5、熟悉sqlServer或oracle或mysql等其中某一项数据库的应用；熟练撑握通用SQL语法。6、熟悉JQuery，有EasyUi、Bootstrap等第三方前端框架和技术经验者优先。7、有参与过大型Web平台研发项目者优先。8、有使用html5和css3经验的优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海汇堃信息科技有限公司", "where": "聊城", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司软件开发2、负责在项目开发过程产生项目文档 任职资格： 1、计算机软件或者医学相关专业背景，专科以上学历2、熟悉数据库编程，精通数据库应用(SQL SERVER等)3、熟练掌握.NET Framework(C#)，熟练开发C/S构架(WinForm)的应用程序4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力5、良好的编程习惯、注释清晰6、有医疗卫生行业软件开发经验优先7、要求3个项目以上C#，SQL SERVER正规的项目开发经验，良好的编码习惯"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "西安优类客网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、完成WPF前端代码开发和功能测试；    2、负责同服务器端开发沟通功能和接口设计；    3、协助项目Leader解决项目中的技术难题。    任职要求：    1、计算机及相关专业毕业，大专及以上学历；    2、1年以上C#开发工作经验、熟练掌握C#语言编程技术    3、熟悉Windows桌面应用开发，熟练掌握WPF开发技术；    4、熟悉Restful接口的调用方式，能和服务器端开发人员协作编程；    5、工作仔细踏实，具备一定的工作主动性和团队合作的意识。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "佛山市智工智造软件科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：1、参与公司ERP、WMS、SCADA系统底层架构的重建及编码工作； 2、参与公司ERP、WMS、SCADA系统业务功能的开发及维护工作； 3、编写相关的系统设计文档及运行维护手册等； 4、能带领技术小组完成专项的开发任务。5、至少精通java或c#之一，数据库会oracle的优先。6、熟悉ERP财务模块开发者优先。任职要求：1、具备良好的团队协作与沟通能力； 2、对软件开发具有浓厚的兴趣与热情； 3、能遵循良好的编程规范，友好的编程习惯； 4、对智能制造、工业4.0、物联网具有一定的了解与兴趣；5、逻辑思维能力强，对面向对象、设计模式知识有深入的了解； 6、熟练掌握C#.Net,WinForm ,WCF、用户控件等技术； 7、熟悉MS SQLSERVER、ORACLE等大型数据库开发应用； 8、具备一定的系统架构及设计能力，具有定制开发组件的能力； 9、具有MES、ERP及类似产品的开发经验，熟悉分布式架构； 10、具备文档编写能力，熟练使用PowerDesigner,Visio等设计工具； 11、熟悉Web开发，具有移动端开发经验者优先。有意者请联系：18098153029（陈小姐）15211171530（刘经理）"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "四川主干信息技术有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.    Windows平台 .NET FrameWork框架下WinForm和Web研发。 2. 负责协助项目经理进行系统分析与架构设计； 3、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案； 4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；  5、参与软件系统的设计和分析； 6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  任职要求： 1、计算机、软件等相关专业，本科及以上学历，软件技术类培训学校2年以上培训教育，1-2年软件产品开发经验； 2、熟练掌握.NET Framework（C#，winform）开发技能，有WCF开发经验； 3、2年以上.NET平台下的C/S和B/S构架的应用程序开发、调试和优化经验；4、熟悉一种以上数据库的使用（SQLServer为主）； 5、不浮躁、有良好的学习能力、快速开发能力；能主动学习新技术，乐意分享知识，勤于研究前沿技术，攻克技术难题。善于与人沟通，为人正直、诚信、具备良好的职业素养，具有积极主动，认真负责的工作态度。  6、具有优秀项目案例或者优秀C#框架设计经验者优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "杭州鑫信卫士网络安全技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责产品核心架构的整体开发和持续改进；把控产品核心架构走向；2、指导部门其他技术人员在核心框架下进行业务功能的设计开发；3、研究和引进新的技术；4、持续完善、扩展产品的功能；5、在工作中解决相关技术难题。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业优先。2、五年以上开发工作经验，精通C#，ASP.NET，ADO.NET，熟练使用Visual Studio 2012及以上开发工具；熟悉webapi开发，熟悉.NET core 优先；3、熟练掌握至少一种主流数据库技术 Oracle ,SQLServer等，熟练掌握SQL；4、善于团队合作与沟通，抗压能力强。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京中科世通技术服务有限公司", "where": "四川省", "salary": "6-9千/月", "require": "1、计算机相关专科以上学历，三年以上开发工作经验；2、扎实的C#编程基础和编程思想，良好的编码风格与代码规范；3、熟悉C#任一核心主流框架或微服务框架，有较强的面向对象设计与开发能力，有微服务开发经验尤佳；4、熟悉Nginx/Redis或拥有大流量、高并发、高负载、高可用性分布式系统设计与开发经验者优先；5、熟悉任一关系型数据库管理系统(Oracle、MSSQL、MySQL)及其标准的T-SQL语法；6、有钻研与开拓精神，责任心强，能协助解决研发过程中的技术难题。7.  接受四川周边出差。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "天津神州浩天科技有限公司", "where": "天津", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位一、C#研发工程师1、1-3年或以上C#开发经验；2、熟悉数据库（SqlServer、Oracle、Sqlite）之一的应用开发和优化；3、熟悉MVC架构，熟练掌握C#；4、具有WPF/WinForm、WebForm实际项目开发编程经验，了解HTML，CSS，JS，AJAX，JQUERY等前端开发技术；5、熟练使用Visual Studio 2013 等开发工具；岗位二、.net研发工程师1、1-3年或以上工作经验；2、大专及以上学历，软件，计算机等相关专业；2、思路清晰，学习能力强，具备较强的软件开发、分析能力；3、熟悉.net架构，能用c#.net进行开发，有开发经验者优先；4、熟悉Oracle或SQL server数据库"}
{"title": "C#开发工程师（SAAS）", "company": "上海期程信息科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "系统需求分析与设计；根据业务确定实现方案；对现有系统缺陷提出优化方案；系统功能开发及维护，解决开发过程遇到的问题，保障系统的正常运行；参与项目的代码质量管理和控制，保证项目的高质量；完成公司交办的其它工作；岗位要求： 精通.Net编程，精通Asp.Net  Mvc、WebApi、WebService、EF 等；精通数据库设计，熟练使用SQL Server、MySql、Oracle等数据库，具备扎实的存储过程和性能优化能力；熟悉JS,CSS,H5等前端技术，熟悉KonckoutJS/VueJS/Bootstrap/JQuery等；编程基本功扎实，对DDD、OO、IOC、AOP等有深刻认识，熟悉常用设计模式；熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和原理；熟悉敏捷开发的使用和原则，适应快节奏的工作环境；熟练使用Git、TFS等；      有Saas平台项目工作经验者优先；"}
{"title": "开发经理（C#）", "company": "上海川瑞软件科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.计算机或相关专业本科以上学历； 2.有两年以上技术开发经验； 3.精通C#编程语言,了解HTML5语言以及JavaScript，熟悉TCP/IP协议，精通SQL SERVER，ORACLE； 4.具有良好的英语文献的阅读能力； 5.具有很强的沟通协调，组织能力，能带领项目组进行系统开发； 6.具有很强的需求理解能力和与客户友好交往的能力； 7.良好的职业素养和敬业精神，有较强的学习能力。 8.熟悉arcgis server开发者优先。 来信请注明应聘岗位，我们收到后会及时跟您面试。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "华天慧创科技（西安）有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品相应模块的概要设计和详细设计；2、负责产品的开发、编码、单元测试工作；3、配合上线的各项系统的开发工作，如MES、OA。任职要求：1. 3年以上系统软件编写、测试经验2. 熟练掌握C#语言、.Net框架， 至少熟悉一种主流的数据库（Oracle、Mysql，SQL Server），能熟练使用SQL语言；3.有完整的winform或WPF程序开发经验及代码版本控制意识；4.具有良好的语言表达能力、沟通能力和学习能力，能快速理解公司、部门领导意图以及客户的项目需求；5.熟练掌握各类办公软件，有较好的文字组织能力和分析能力，具备独立完成项目方案设计者优先；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "山东爱升信息科技有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司软件产品Windows平台C/S客户端软件系统设计和开发工作与维护工作；2、负责与硬件设备的对接开发，如相关医疗设备，通信设备等，了解串口通讯协议、蓝牙通讯协议、无线通讯协议等；3、负责客户需求的挖掘工作，能独立完成项目的开发测试。4、负责医院内部系统开发管维护。缴纳五险，餐饮补贴，通讯补贴，绩效奖金，全勤奖，节日福利等。任职要求：1、计算机软件及相关专业大专及以上学历，3年以上工作经验。2、精通c#语言，熟悉.Net框架, 精通WinForm客户端程序开发流程，并熟练应用Visual Studio IDE开发工具开发相关程序。3、熟悉网络编程，了解与服务器的通讯机制如HTTP,JSON。4、熟练使用常见的大型数据库中的任意一种SqlServer,mysql,Oracle。5、熟练掌握ADO.NET、Linq、WebService、XML等编程技术6、具有医院信息化系统开发经验者优先。"}
{"title": "C#软件工程师（产品）", "company": "广州煜林医学软件科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责:1、.NET平台软件规划设计与开发； 2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；任职要求:1、计算机相关专业毕业, 精通C#语言； 2、一年以上的基于.NET平台WinForm开发经验； 3、熟悉.NET平台软件架构，能独立进行应用程序开发；4、熟悉WCF架构；5、熟悉SQL SERVER数据库；6、良好的职业修养,责任心强,良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "C#/C++/C语言工程师", "company": "广州凡象科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "C# 任职要求：  1、熟练掌握C# winform开发 ；  2、熟悉SqlServer、Oracle、Mysql等其中一种大型数据库编程，熟练使用数据库关联查询存取等。   3、有责任心、执行力强，有团队精神。  岗位职责：  1、代码的设计和开发工作；   2、审阅项目代码评估项目风险，参与各项目和产品的开发过程分析，撰写相关技术文档；   3、实时反馈工作成效，解决工作问题。  工作地址：  广州市番禺区东环街番禺大道北555号番禺节能科技园内天安科技产业大厦1座1003  公司网址：  www.fanxan.com"}
{"title": "C#工程师", "company": "福州星海湾软件有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1、负责软件部项目中的具体业务模块开发；2、负责项目/系统技术框架的支持和技术难点的攻关；3、负责项目/系统相应部分功能的编码开发及测试；4、负责项目技术支持；5、参与软件系统的设计和分析；  6、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进任职要求：1，熟练掌握C#语言基础 2，熟悉B/S、C/S开发，熟悉windows软件工具开发3，程序编写工整，思路清晰，善于钻研，做事有计划有步骤4，有完整项目开发经验(B/S、C/S均可) 优先5，性格踏实稳重，具有团队精神和钻研精神  6，1年开发经验以上优先"}
{"title": "JAVA&C#开发工程师", "company": "蓝熙健康管理集团有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责业务系统的后台设计与开发2、负责数据库设计,数据清洗和同步3、参与业务规划,提出产品完善、产品市场竞争力提高的改进方案或意见4、负责公司健康小屋系统的开发和维护任职资格:1、大学以上学历,计算机或计算机相关专业毕业,2年以上后台开发工作经验2、熟练掌握Java Web编程所需的相关能力,包括JavaScript、Http通讯、Spring、Struts、Ibatis等3、一年以上C#开发工作经验, 熟悉串口通信，有硬件设备数据交互开发经验4、熟练掌握MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术5、具备软件架构及设计文档编写能力6、具有较强的团队合作精神,学习沟通能力强,充满热情7、有大数据经验者优先"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "北京市精诚兴信息有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责参与项目C#软件的功能系统设计、开发及调研工作；2、负责检测程序功能的可用性和易用性；3、完成项目开发，撰写相关开发文档，参与需求分析；4、负责对开发内容的单元测试，集成测试；5、负责解决开发过程中的技术问题；要求：1、35岁以内，计算机软件相关专业，全日制本科及以上学历；2、熟悉C++、C#、Python等编程语言；3、有1-2年.NET、C#WPF实际开发经验；4、熟悉MySQL、SQLsever等相关数据库开发技术。工作地点：海淀区中关村南大街"}
{"title": "软件开发工程师C#、JAVA", "company": "上海鸿联九五信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、全日制统招本科学历，计算机相关专业毕业，有2年以上的实际工作经验；  2、精通C#，熟练使用Visual Studio项目开发，使用过消息队列，有高并发项目经验；  3、精通SQL语言，熟练使用sqlserver，mysql,具有数据库的视图、存储过程、触发器、定时任务等实际工作经验；  4、熟练JavaScript、CSS、HTML5、Bootstrap、JQuery等技术开发，有Git版本控制的使用经验；  5、熟练掌握Nginx、redis、activemq、Tomcat、mysql等软件安装运维和性能优化的能力，具有Linux下运维和开发经验者更佳"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海商明信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述：1、软件系统需求收集，开发测试，编写用户培训文档和相关模块操作手册；2、确保所负责的应用系统（或模块）正常运行并及时做好对业务部门的支持服务工作；4、完成项目经理所分配的测试任务，处理现场出现的一些问题；任职资格：1、计算机，软件及自动化等相关专业，，有C#或其他编程语言基础者优先；2、有一定的英语基础，能读懂/编写简单的英语文件；3、有较好的沟通能力，有很强的学习能力，具有团队合作精神；4、品德优秀，工作态度良好、积极主动、责任心强、善于沟通、学习能力强、愿意学习和接受新知识；5、能够接受出差，吃苦耐劳：6、经验丰富可面谈薪资，能力强者可晋升，晋升制度完善。"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "深圳中山泌尿外科医院", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.  负责产品客户端软件的开发与维护；2.  负责医院信息化软件与其他第三方软件的接口制作；3.  协助系统设计人员按照需求进行软件模块的设计；任职要求：1、本科以上学历，软件工程相关专业；2.  精通C#,winform项目的开发；3.  熟悉SqlServer、Mysql数据库的使用。4.  有一定的医院信息化软件项目开发者优先。"}
{"title": "C#中高级开发工程师", "company": "北京油源恒业科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "C#中高级开发工程师工作经验：1年及以上最低学历：大专招聘人数：2人岗位职责：1、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作。2、按照开发流程编写相应的开发设计文档。3、与项目经理、测试工程师以及其他团队成员沟通合作，保证项目开发的质量和进度。4、分析并解决软件开发过程中的各种问题。任职条件：1、计算机专业大专及以上学历，1年以上.net项目实际开发经验，热爱软件开发工作。2、熟悉VisualStudio开发环境，精通.net框架。3、熟悉oracle、SqlServer、MySQL中至少一种数据库管理系统的安装、部署和操作。熟练应用sql语句。4、熟练使用前台js应用框架，包括jQuery、extjs、echart等常用工具。5、具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力。联系方式公司网址：www.petropark.com注册及办公地点：北京市昌平区振兴路18号办公电话：01089733117投放简历邮箱：836906441@qq.com联系人：董老師"}
{"title": "C#.NET软件开发工程师（乐清）", "company": "夏叶信息技术有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "联系电话：15868077711。办公地点：乐清市区。熟练c#语言.net框架，熟练mssql、SqlServer、mysql数据库 网页html、css、javascript，有协同开发经验和架构设计经验。愿意接受实习生试用期3个月，技术突出者享受5%干股分红权利。"}
{"title": "B2B国际机票平台C#研发工程师", "company": "成都八千翼网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "温馨提示：无相关工作岗位者请勿投递简历，谢谢合作！岗位职责：1.参与需求分析，按系统设计完成功能模块的编写；2.完成软件系统代码的实现，编写模块详细设计文档和相关技术资料；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题，负责解决开发过程中的技术问题5.配合项目经理完成相关任务目标；6.为产品的稳定运营提供技术保障。任职要求：1.计算机或相关专业大专学历以上，1-3年相关工作经验；2.基础技能了解或者掌握：C#、ASP.NET、WCF、WebForm、WebService、MVC4、Winform、Javascript、html、div+css、JQuery、SqlServer2008R2、Word、Excel、PPT3.了解或者掌握常用的编程技术、框架、Web技术体系；4.熟悉面向对象编程思想，较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5.有良好的编程习惯和较强的学习能力，有团队合作精神、吃苦耐劳、有责任心。6.了解机票行业、电子商务行业知识,熟悉B2B平台、机票平台开发工作流程。"}
{"title": "C#软件工程师（中级）", "company": "武汉中科通达高新技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求： 1. 3年以上.net开发工作经验，熟练使用开发过程使用的工具，如Visual Studio,PL/Sql等；2. 熟悉.NET Framework框架,C#语言，理解B/S，C/S结构；3. 有ASP.NET MVC开发经验；4. 对数据结构、基础算法有一定的掌握；5. 具备OOP编程思想，熟练使用常见的设计模式；6. 有多线程编程和网络编程经验，熟悉P/Invoke技术；7. 了解视频编解码技术及流媒体相关的协议；8. 具备一定的SQL语句编写、调优能力，对存储过程、触发器有一定的了解；9.   有海康、大华SDK开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "青岛浩海网络科技股份有限公司", "where": "青岛", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与系统需求分析、设计，以及相关文档编写等工作；2.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和相关开发文档；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发以及实际运行过程中的问题；5.配合团队成员完成公司指派的其他相关任务。任职要求： 1.2年以上研发经验，精通C# C/S 、B/S编程，精通大型数据库开发。 2.精通Socket通信框架的优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师（云平台）", "company": "深圳市宏剑科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责：1、在云计算平台下负责报表系统的Excel客户端的整体设计和开发工作；2、与架构师协同完成产品的功能研发；3、参与需求的评审，结合需求进行产品功能开发及验证； 该职位任职要求 任职资格：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历2、熟练掌握WinForm编程，熟悉Socket通讯，熟悉多线程编程编程；3、熟练掌握.Net分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式；4、五年以上C#程序开发经验，且具备VSTO开发经验；5、具备面向对象的系统分析和设计经验，熟悉常用的设计模式；6、熟悉MySQL/ORACLE/SQLServer数据库；7、有安全、多线程方面经验者优先；"}
{"title": "C++/C#程序员", "company": "中设设计集团股份有限公司", "where": "南京", "salary": "10-30万/年", "require": "职责描述：利用Visual C++/C#语言基于Autodesk AutoCAD二次开发工程辅助设计类软件；利用Visual C++/C#语言基于Autodesk Revit二次开发工程BIM设计建模类软件；熟练掌握C++/C#等编程语言，熟悉Windows环境下图形界面开发，使用VS/MFC或QT的开发经验；开发和维护目前已有的软件产品，发现和解决存在的技术问题；根据客户需求编写软件开发相关的文档； 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。任职要求：学历和专业要求：计算机、软件工程、道路桥梁、建筑、结构、机电，暖通等相关专业，全日制本科以上学历；硕士研究生优先；具有探索精神和创新能力，具备较强的沟通能力，能够适应团队协作的工作环境；具有较强的专业技能，具备带领团队工作经验者优先；具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。专业技能要求：具备3年以上C++/C#开发经验，熟悉常见C++库类、常用几何类库；具有全国计算机技术与软件专业技术资格考试证书者优先；至少熟练掌握一种CAD/BIM设计软件（AutoCAD、Revit等）。"}
{"title": "C#工程师", "company": "安徽中升智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "计算机或相关专业本科以上学历;2.有2年以上开发经验，有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;3.熟练掌握ASP.NET等编程语言,熟悉.Net开发环境，理解.Net Framework，理解并能熟练使用WebService、O/R mapping、Remoting、多线程等技术;4.热衷于互联网WEB开发，热衷于钻研最新的前沿技术，精通XML，Javascript，CSS，AJAX等WEB前端技术;5.熟练的技术文档编写能力，熟练使用Rose，Power Design，Visio等建模和设计软件，有一定的架构设计能力;6.精通SQL server数据库技术，了解数据库性能调优者优先."}
{"title": "软件工程师C#", "company": "东莞市中电爱华电子有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、需要熟练掌握C#面向对象开发，有丰富的.NETB/S开发经验；2、熟悉MVC开发模式；3、需要较熟练使用Web开发相关技能，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；4、要求有Oracle或SQLServer数据库编程经验，能熟练编写存储过程，熟悉序列、视图、触发器；5、对ERP业务有一定的了解；6、良好的编程规范（日志记录、异常处理、代码格式、代码注释、svn注释）<®xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" />"}
{"title": "C#工程师", "company": "安徽中升智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "计算机或相关专业本科以上学历;2.有2年以上开发经验，有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;3.熟练掌握ASP.NET等编程语言,熟悉.Net开发环境，理解.Net Framework，理解并能熟练使用WebService、O/R mapping、Remoting、多线程等技术;4.热衷于互联网WEB开发，热衷于钻研最新的前沿技术，精通XML，Javascript，CSS，AJAX等WEB前端技术;5.熟练的技术文档编写能力，熟练使用Rose，Power Design，Visio等建模和设计软件，有一定的架构设计能力;6.精通SQL server数据库技术，了解数据库性能调优者优先."}
{"title": "软件工程师C#", "company": "东莞市中电爱华电子有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、需要熟练掌握C#面向对象开发，有丰富的.NETB/S开发经验；2、熟悉MVC开发模式；3、需要较熟练使用Web开发相关技能，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；4、要求有Oracle或SQLServer数据库编程经验，能熟练编写存储过程，熟悉序列、视图、触发器；5、对ERP业务有一定的了解；6、良好的编程规范（日志记录、异常处理、代码格式、代码注释、svn注释）<®xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" />"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "苏州雅睿生物技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司新产品设计和研发工作；2、维护公司现有平台功能模块，确保系统稳定运行；3、完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；　4、依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作；入职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历具备三年以上项目开发经验；2、精通.net平台和C# winform开发；3、精通Dev Express控件库的使用4、了解基本的网络知识及相关方面的编程；5、有C# 做过C/S报表应用编程经验优先；6、有团队合作和敬业精神，责任心强；学习能力强，能独立安排公司分配的任务；7、有医疗器械客户端开发经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州贝沃思自动化科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用C#，进行项目开发；2、具备书写软件相关的设计和技术文档；3、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；4、熟悉多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；"}
{"title": "(不加班).NET软件工程师/C#技术工程师", "company": "青岛幸福感网络科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "BOSS把办公室零食筐塞满之后，公布了最新用人标准：1、只会工作，不会生活，不会玩儿的人，不要！2、害怕拿各种高薪福利拿到手软的人，不要！3、认识“勾心斗角”四个字的人，不要！4、拒绝参加公司每月集体旅游活动的人，不要！5、害怕成为充满幸福感公司一员的人，不要！6、叫我老板，不叫哥的人，不要！薪酬待遇：【保底工资】+【高额绩效】+【各类奖金】+【六险一金】+【12天带薪年假】+【全勤奖】+【年终奖】 ---------------【前方高能福利】---------------【公司福利】【六险一金666】操心boss给你安全感，给五险穿了条秋裤——商业险！六险，你比五险多一险~【零食承包制】吃货不用克制！每斤肉都是公司对你的爱（先说好，吃胖不算工伤）！【坚决抵制勾心斗角】不玩心机，排资论辈都滚粗！有实力就上，小鲜肉干翻老腊肉还有奖杯和票子！【12天带薪年假】 5天年假+幸福感专属7天旅游假，更有不定期集体翘班出走！不上班照样有钱拿！ 薪资福利/公司内幕还没听够？马上关注微信公众号：xingfu909090（或搜索“青岛幸福感”第一个即是）------------------【前方高能】------------------职位描述：1、利用.net技术负责公司OA办公系统的功能开发和升级；2、利用web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/jQuery等，进行web系统、推广活动等前端页面的开发和优化；3、手机APP、手机站、微网站、微商城、微信订阅号/服务号等开发；4、解决页面在各浏览器、各终端的兼容问题，持续优化其质量、性能、用户体验。任职资格：1、计算机相关专业大专及以上学历，一年以上web前端及.net开发工作经验，一年以上App开发或Android/iOS端的技术开发经验；2、熟悉HTML5+CSS3+JS编程，熟悉各种前端调试工具；3、熟练掌握c#等开发语言及SQL数据库操作；4、具有较强的思维逻辑能力、独立解决问题能力及团队合作精神，开发中能有自己独特见解与想法者优先。------------------【前方高能】------------------我们打造的是一家充满幸福感的企业，有人性，更要任性；要漂漂，更有票票。让每一个人来到这里的人，像想回家一样想上班，像搞对象一样搞工作！我们的团队，成长用飞的！----团队敲年轻，遍地都是实干派90后；----成长平方级，职场小白1年升主管；----小炮儿崛起，向传统行业猛烈开火；----拒绝大小会，有问题直接越级沟通；----不做螺丝钉，大展身手成为定海神针！"}
{"title": "C++ C#  光学影像软件开发工程师", "company": "北京大申烽华科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "具体要求：1、熟悉C++ VC 以及STL库，或有Matlab/C++编程经验 ,熟悉OOP编程，熟悉继承、重载，多态、模板、算法等知识点；2、具备工业相机标定算法以及相应标定工具开发经验，并能根据实际需求进行快速开发；4、具备工业相机SDK二次开发经验，如Basler，Point Grey，海康等相机，具有多轴运动控制卡应用开发经验；5、具备图像处理基础，熟悉OpenCV开发优先；6. 懂Python的优先；或有Matlab/C++编程经验； 有计算机图像处理的经验和知识；对AI感兴趣以及有基本的知识7、熟悉Windows下的程序开发，熟悉Visual Studio开发环境，有MFC编程经验优先；8、熟悉网络开发知识，有TCP/UDP或HTTP/WEBSOCKET编程实际经验；9、熟悉SDK开发，会针对第三方协议文档做二次开发；10、熟悉数据库(MYSQL)基本知识；有开源代码使用经验优先，如Boost库,JsonCpp库,websocket库等；11、有视频设备使用经验优先，如海康视频设备，大华视频设备等；有智能灯控行业从业经历优先。"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "四川雅达尔科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责: 岗位职责：1. 根据设计文档或需求说明完成系统代码的编写，调试，测试和维护；2. 配合同事以及上级领导制定软件开发方案；3. 独立分析并解决软件开发过程中的问题；4. 到客户现场进行开发、调试及安装部署；5. 负责或参与软件开发相关文档的编写。任职要求：1、2年以上Windows平台C#开发经验；2、精通基于Windows平台的C#软件开发，熟悉多线程、网络通信等；3、熟悉Oracle、SqlSever等数据库；4、熟悉设计模式，有面向对象编程思想，有良好的编程习惯；5、工作认真，有责任心，踏实可靠，沟通表达能力较好，注重团队合作，学习能力强；6、有军工项目经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "沈阳康泰电子科技股份有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责核心产品界面和功能集成开发。岗位要求：1.C#开发经验3年以上；2.熟悉WinForm界面技术；3.熟悉多线程编程技术；4.具有视频、音频组件相关控制经验；5.具有图形化报表开发经验；"}
{"title": "对日国内C#开发工程师", "company": "大连联众共达科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉microsoft .net framework 以及c#开发语言;2、熟悉.net环境下的wpf开发，有2年以上开发实际经验;3、熟悉面向对象软件设计，熟悉设计模式;4、日语3级以上"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "昆山润石智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "8-10万/年", "require": "1、参与系统的功能定义,程序设计。2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。3、分析并解决软件开发过程中的问题。4、协助测试工程师制定与完成测试计划，定位发现的问题。5、配合项目经理完成相关任务目标。6、为产品实施提供技术支持。职位要求：1、对软件开发有热忱，喜欢独立思考。2、精通C#，C/S编程方法，熟练WinForm软件开发，熟悉多线程，XML等知识 。3、熟悉面向对象的设计及开发思想，了解常用的设计模式。4、熟悉SQL Server、Oracle、Mysql等常用数据库。5、能独立工作，且具备快速学习能力。"}
{"title": "C#初级开发工程师", "company": "广州畅途汽车技术开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责；1、负责公司项目和产品的开发，包括服务端C#代码，数据库业务逻辑等实现；      2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；      3、负责编写简洁高效、可测试的功能模块代码，编写单元测试和验收测试代码；      岗位要求：1、大专或以上学历,具有1年以上C#、ASP.NET开发经验，有 .net core 跨平台开发经验更佳；      2、熟悉基于 .Net/.Net Core 平台的常见软件框架：Asp.Net MVC, WebApi, Asp.Net Core；      3、具有SQLServer,Oracle,MYSQL等常用数据库中至少一种关系型数据库的开发经验，并具有 NoSql: redis/mongodb 数据库使用经验；      4、具备良好的工作心态，责任心强，团队精神，编码规范，注释清晰，注重细节，善于学习和使用新技术。"}
{"title": "MES-C#开发工程师", "company": "同致电子科技（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，5年及以上软件开发经验；2、熟悉C# , ORACLE数据库等语言，熟悉制造业业务流程。3、了解JAVA、SQL SERVER数据库的更佳；4、良好的客户沟通能力和团队配合能力，工作积极热情、具有一定的规划能力及管理能力；5、有MES系统维护及开发经验者优先。工作职责：1、负责 MES 程序的开发及维护；2、负责 MES 系统与其他系统的接口开发；（例如：SAP、OA、PLM等）3、上级交办的其他任务。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳市华锴信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2.1万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，软件开发，MES，B/S，C/S，MSSQL, Oracle岗位职责：设计和开发企业各类信息管理系统和生产管控系统，提升企业经营管理和智能制造信息化水平；职位要求：1．本科及以上学科，数学和计算机相关专业，1年以上专职C#.net开发经验,热爱编程工作。2．从事B/S 和C/S软件开发，要求有WINFORM或ASP.NET的开发经验(至少精通一种)。3．至少精通一种C#串口交互、多进程多线程、大数据处理、微信开发、移动应用开发、ERP等开发相关技术。4．有OA办公及移动审批、WebForm、条码系统、MES实际开发经验者优先。5．熟悉Oracle/MSSQL操作,精通SQL语句编写。6. 工作积极主动、严谨负责，逻辑思维清晰，做事有条理，善于学习新知识；7.  有良好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心和敬业精神，锐意进取，追求卓越。团队说明：华锴信息，专注于智能制造软件解决方案，助力企业提质增效转型升级。华锴团队，年龄在25-35岁之间，大部分来自华为、港资、台资企业，都是经验丰富、精力充沛、热爱技术、勇做实事的实干型人才。华锴团队，非常低调与优秀，强调“志同道合，诚实守信，术业专攻，团队作战”，团队文化丰富活跃，相信会给您带来惊喜和震撼。华锴团队，希望招聘到志存高远、勇于进取、能力过硬、动手实战能力强的有志之士，一起勇奋斗，正青春，志同道合，共创伟业!"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市益尔智控技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 精通ASP.NET、C#语言，能熟练开发B/S和C/S程序；2. 精通Web Service、Websocket、WCF数据交互和通信技术；并有丰富的云平台架构设计经验3. 有丰富的网页编程经验，熟悉HTML5、CSS和JavaScript，jquery，        熟练SQLServer，精通SQL，能编写复杂的存储过程和SQL脚本4. 熟悉社交软件接口如微信等，对物联网、安防、RFID、远程监控等平台比较熟悉5. 熟悉面向对象编程，具有良好的逻辑思维能力；6. 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江翰林博德信息技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.熟练C#的多线程、Socket编程、串口通讯、进程间通讯等2.熟悉WPF、WinForm开发应用，熟悉自定义控件技术3.了解面向对象编程和常见的设计模式,熟悉MVC和MVP开发4.熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式，熟练运用IOC框架进行系统设计 5.两年以上开发经验岗位要求： 1.教育产品设计及相关文档，思维严谨、善于钻研； 2.沟通能力强、责任心强、能够适应高强度的工作，具备团队合作精神； 3.有WPF开发经验者优先考虑"}
{"title": "C#.NET服务器开发", "company": "成都云鼎丝路信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "任职要求：1. 1-4年.NET相关工作经验。2. 熟练使用C#语言；熟悉lambda表达式、泛型；熟悉.NET Framework；3. 具有数据库使用经验（如：SQL Server或Oracle)，熟悉ADO.NET；至少熟悉一种ORM框架，如Entity Framework、NHibernate或Dapper；4. 了解基本的设计模式；5. 有B/S程序开发经验，熟悉ASP.NET MVC、WebAPI等技术；（B/S方向）6. 熟悉Ajax、HTML、CSS、JavaScript、JSON等Web开发领域相关技术；了解Vue、iView和Angular等前端技术；7. 熟练使用源码控制器，如Git和SVN；8. 具有良好的编程风格、文档阅读和撰写能力；9. 有第三方SDK集成或软硬结合开发经验者优先；10. 有OpenCV或Emgu CV开发经验者优先；11. 良好英语者优先考虑。"}
{"title": ".NET(C#)项目经理", "company": "云南紫米科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：【1】 按照公司要求，按时完成前台（winform）系统开发；【2】 能够根据公司要求独立开发设计项目（winform）；【3】 能够带领开发人员按时完成公司的任务；【4】 能够帮助开发人员解决日常遇到的开发困难。任职要求：【1】 按照项目经理要求，按时完成系统开发；【2】 有5年以上winform开发经验;【3】 精通.net基础，如流，多线程，线程同步，常用基础集合，http、socket通讯等基础；【4】 对json，xml格式数据进行解析，熟练使用http协议从后台获取数据，并显示在页面。【5】 熟悉使用winform开发框架；【6】 有智能升级客户端、window服务项目和任务栏图标等实战经验；【7】 有office（word、excel）格式数据解析和报表（word、excel）开发经验；【8】 能够制作打包安装，制作chm文件以及winxp到win10系统的部署安装。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "佛山市海天调味食品股份有限公司", "where": "佛山-高明区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 按照详细设计编写功能代码    2. 负责MES系统的WPF客户端开发及网页开发             任职要求：本科及以上学历，计算机专业毕业，开发培养生有一定的C#、数据库、网页开发基础有良好的逻辑思维能力，态度端正，热衷于软件开发行业专业基础较好的应届生也可考虑。"}
{"title": "C#开发", "company": "上海舟恩信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、参与设计行业产品开发设计，负责CAD相关功能的二次开发及维护工作（如进行CAD批量打印、电子签名签章功能的开发等）；2、有优秀的产品质量意识，能够持续交付高质量的代码。3、工作负责，有良好的团队合作和配合意识。1、2年以上C#工作经验；2、熟悉C#编程语言，OO设计理念和设计模式，熟练使用VS开发环境；3、熟悉数据结构与算法的设计、STL标准模板库的应用优先考虑；4、熟悉CAD(ObjectArx)二次开发优先考虑；5、熟悉图形算法的设计与开发优先；6、具有优秀的沟通协调能力和良好的团队合作意识；7、有Revit开发经验优先考虑；8、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": ".NET/C#开发工程师（急聘）", "company": "浙江博月科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责公司户政、出入境机器设备软件的功能开发，重构及优化；2、与硬件工程师或平台开发组配合，提出高性能、高扩展性的开发架构；任职资格：1、精通C#开发，具备较强的技术钻研能力，同时有类似windows编程经验者优先；2、熟悉主流数据库中的一种或多种,如MYSQL、SQLite、SqlServer等；3、熟悉各种分布式系统、多线程、消息队列、异步通信、进程间通信、应用层协议等技术；4、精通网络通信协议(TCP/UDP, Http/Https, SIP, RTP等) ；5、熟悉数据结构和算法；6、具备系统分析和设计能力；7、1-3年相关工作经验，适应短期出差。"}
{"title": "高级C#软件工程师", "company": "龙铁纵横（北京）轨道交通科技股份...", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、需求采集、理解项目需求，转化为需求文档，并组织机＼电人员，制定项目技术方案、架构设计，根据产品要求进行.NET软件整体软件环境和系统框架，代码优化，根据项目的开发进度，独立完成子系统或模块的功能设计和代码实现，负责项目模块的开发、单元测试、上线维护、版本发布等工作; 2、建立并完善开发规范及流程，统筹和统一公司现有软件的技术架构，指导并参与核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题，对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理; 3、与各部门之间协调配合，确保产品服务的稳定性，负责服务器相关的运维和公司内部资源接口协调工作; 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上.Net框架和C#开发经验，熟悉VisualStudio集成开发环境，能独立负责Windows平台下的应用软件设计。2、熟悉应用软件架构模式，熟悉软件开发流程，具备领导.Net项目团队进行开发的能力。3、熟练掌握MySQL、SQL server等常用数据库，熟练运用SQL语言。4、具备计算机原理及计算机网络知识，熟悉网络协议(Http)、TCP/IP协议及串口通信等常用通信协议。5、具有良好的编程风格及开发文档编写能力，编码严谨、易读、强可维护性。6、能够熟练阅读和理解英文资料，具备创新思维和自我激励的能力，善于和他人合作。7、有移动端开发、工业物联网产品研发经验者优先。 8、有过程控制系统、生产运营管理系统、工厂管理类系统研发经验者优先。"}
{"title": "C#   .NET 软件工程师", "company": "武汉市三环电脑技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "公司多年来从事铁路信息系统开发，主要产品有《铁路机车统计信息系统》《铁路客车统计信息系统》《铁路运输设备统计应用》《机务能耗综合应用分析平台》《原始记录综合应用》《机务生产经营管理统计辅助决策系统》及相应的衍生应用开发，这些系统均在全路各铁路局使用1、熟悉掌握C++builder、Java、Visual studio 2010(C#)其中一种开发工具，能根据总体设计完成软件的设计与开发工作；2、oracle、SQL server,MySQl能熟练使用其中一种数据库，能熟练运用SQL语句；3、熟练掌握Javascript语言，二年以上Javascript 脚本开发经验；4、熟悉ExtJS框架，对ExtJS组件开发有一定经验；5、掌握面向对象编程方法，了解软件工程，能使用Svn源代码管理工具； 6、热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力，责任心强； 7、有良好的沟通、协调、表达能力，能够独立完成工作，有敬业精神，具备良好的团队精神；8、熟悉WPF.NET、Java相关技术者优先；9、熟悉ExtJS4.0者优先。"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "南京为谷软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：(1). 熟悉windows平台软件开发；(2). 熟练掌握C#语言，掌握Windows Form、ASP.NET、MVC、WCF等技术；(3). 具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript/AJAX、WebService等技术；(4). 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验;(5). 熟悉网站开发的流程，包括需求、设计、开发、维护等流程；(6). 熟悉SQL Server数据库的应用；(7). 计算机科学与技术、软件工程专业。(8). 具备2年以上的开发经验，公司无出差。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州准望科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "5-8千/月", "require": "1．大学专科及以上计算机、GIS等相关专业，有开发经验优先；2．熟悉面向对象的设计和编程，熟练C#开发； 3．熟练使用主流数据库应用开发技术，SQL编写熟练； 4．能独立解决开发中遇到的重难点问题； 5．具有职业精神及良好的团队作风，服从公司安排；"}
{"title": "C# 高级软件工程师", "company": "深圳市星恒通实业有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 大专及以上学历，年龄不限2、 有至少2年以上 C#、sql server 工作经验，能独立开发项目或功能模块3、 深刻理解面向对象编程(OOP)，并能体现在实际编写工作中，能独立编写功能类、接口等4、 熟悉 HTTP 协议、TCP/IP协议、Socket协议、 Web 开发技术，对多线程开发、串口等通讯有相关经验5、 掌握相应的主流技术框架6、 有良好的代码编写习惯，功能模块分解清淅、注解清楚7、 来面试时希望你能现场展示一两份你以往的作品8、 熟悉Delphi或Java优先薪酬福利：1、购买社保，免费住房，免费午餐。（包吃包住）2、上班时间为 8:30-17:30。3、不定期内外部培训提升机会。4、年假、婚假、产假、丧假、哺乳假等多种带薪假期。5、公司聚餐、公司年会、生日礼物、公司旅游等团体建设活动。6、定期免费体检。公司地址：深圳市龙岗区龙岗街道宝龙社区宝龙五路一号（原同州电子）A栋103A联系电话：0755-23251499 人事部：沈小姐"}
{"title": "C# .NET软件工程师", "company": "廊坊嘉业石油技术服务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-12万/年", "require": "1、按照模块设计书编写实现代码及测试代码；2、执行模块测试，填写测试结果文档，修改测试发现的问题；3、协助项目经理完成研发过程文档编写；任职要求：1、代码思路清晰，代码质量高；2、熟练掌握至少一种前端框架：例如Ext、EasyUI、Bootstrap等；3、熟练掌握Oracle的增删查改操作；4、熟练掌握C# .NET VisualStudio Web/Winform环境的程序开发5、能够适应较长时间出差"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市科思科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-3万/月", "require": "岗位职责:1、掌握编程语言，C#和.net framework4.0;2、掌握计算机基础知识，网络、数据库和数据结构、设计模式等系列；3、5年以上C# WPF项目设计开发工作经验；4、条理逻辑清晰，具备独立设计开发经验；5、具备团队协作何较强的自学能力；6、具有C#跨平台设计经验者优先；如果您来，我们将为您提供：1、行业内具有优势的薪酬待遇，多项奖励，人性化工作环境；2、5天8小时工作制；3、五险一金：养老、医疗、生育、工伤、失业和住房公积金；4、国家规定的法定节假日、带薪年休假等各类假期；5、节假日礼品；6、多元化的业余团队活动；7、调干入户；8、人才住房；9、员工股票；"}
{"title": "C# (WPF) / C++ 软件开发工程师", "company": "上海特普瑞通讯科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-2万/月", "require": "技能要求： WPF，C#/.NET，C++，MFC  工作职责：1.     负责使用C#、WPF、C++语言进行控制软件开发。2.     与硬件部门紧密配合，理解、整理设备控制需求。3.     定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务。4.     编写负责模块的详细设计、帮助等软件相关文档。5.     根据需求不断修改完善软件。 任职要求：1.     精通 C# 编程，精通 WPF 框架，精通 .Net 架构开发。2.     熟悉 C++ 编程，熟悉VC/MFC 编程。3.     掌握 SQL 数据库编程，熟练使用 SQL 语句，具备数据库设计能力。4.     熟悉 IP 通信机制，熟练掌握TCP/IP 编程。5.   熟悉 Windows 多线程、Socket网络编程、动态库、串口通信开发。6.   具备较强的程序阅读能力。7.   熟悉软件开发流程，熟悉 OOP。8.   具有良好的编程习惯，能按规范编程和编写程序文档。9.   具备良好沟通能力，具备较强文档写作和组织能力。10.   熟悉自动化行业、有相关从业经验者优先。"}
{"title": "软件研发（.NET/C#）", "company": "山东顺国电子科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：C#/.NET1、精通C#、ASP.NET、ADO.NET等相关技术；2、独立运用C#开发winform应用程序，熟练掌握Socket编程及TCP/IP协议，熟悉WebService编程；3、熟悉winform框架开发与调试，可以独立完成模块设计、开发、和单元测试工作；4、有B/S开发以及主流前端框架（Bootstrap、jQuery UI、EasyUI）使用经验优先；5、有WPF界面开发经验或GIS开发经验优先。福利待遇：1.基本薪资+出差补贴+五险一金。2.完善的社保福利，婚假、生育假、过节费、年终奖等。3.实行5天工作制，双休，并按照国家规定执行法定假日。4.丰富的企业文化和良好的工作氛围。5.良好的职业上升发展空间和晋升机制。职业发展规划：1.管理通道、技术通道、项目管理通道可供选择。2.岗位晋升、层级晋升、跨层级晋升为职业发展带来空间。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州金烛软件科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.计算机相关专业及以上学历；2.熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；3.1年以上.NET平台开发经验；4.1年以上 B/S 模式编程经验；5.熟练运用C#、WebService、JavaScript、jQuery等进行编程；6.熟悉 ORACLE及SQLServer 数据库，有一定的存储过程编写经验；7.良好的沟通能力、强烈的团队协作精神和责任心，富有激情，学习能力强；8.有MES、WMS系统经验者优先；"}
{"title": "C#软件开发工程师（检测）", "company": "北京德辰科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统的功能定义,程序设计；2、根据设计文档或需求说明完成软件模块的代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助测试工程师制定与完成测试计划，定位发现的问题；5、配合项目经理完成相关任务目标；6、负责软件模块相关的文档编写工作；7、为产品实施提供技术支持，承担部分软件产品维护工作。任职要求：1、计算机信息、软件工程等相关专业，本科及以上学历，至少2年以上的.Net软件开发或者web前端开发经验。2、了解.Net框架基本原理，能够熟练使用C#语言，熟悉C/C++者优先。3、具备一定的Android架构和应用框架开发基础。4、具备JavaScript、AJAX、CSS、HTML web前端开发基础，了解W3C标准与ES规范者。5、掌握面向对象的编程思想，具备良好的代码规范意识。6、熟悉LAN，GPIB,COM,USB等硬件接口编程,熟悉Socket通信原理。7、熟悉WPF技术，了解MVVM开发模式。8、具备基本的文档编写能力以及英文文档阅读能力。9、善于沟通交流，责任心强，具备良好的自主学习能力。关于我们：我们是一家以无线电信号测试/监测技术应用开发为主营方向，集科研、生产、系统集成、销售及技术服务于一体的行业高科技产业实体。员工人数超200，年产值超4个亿，行业排名前三甲。我们是一支年轻、专业、有活力的团队，我们期待您的加入！我们能提供的——挑战+关怀：1、能力有多高，舞台就有多大，在这里，您从不缺机会；2、全方位的培训方案和完善的评级机制让您的职业晋升不再是难题；3、入职即买五险一金，甩掉房贷压力，生活更加轻松；4、餐补、交补、话补，全方位照顾您的生活，让您后顾无忧；5、法律规定的我们一样不缺，法律没规定的我们样样齐全：7.5小时工作制、年底双薪、国内外旅游、节日礼金、年度体检等等…招聘指引：1、请在线投递简历，切勿重复投递；2、请根据职位说明匹配自身意愿及胜任条件，慎重投递；3、我们将在一周内处理您的简历，合适者将会以电话方式通知面试。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海彩虹鱼海洋科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-3万/月", "require": "岗位职责：1、应用C#进行B/S、C/S三层架构应用程序开发   2、应用oracle、sqlserver进行数据库开发  3、按照项目经理的安排，完成所承担的软件开发工作任务     4、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司5、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路汇京国际6、具体薪酬面议 任职要求：1、熟练掌握C#语言2、熟练掌握ORACLE、sqlserver等数据库3、熟悉B/S、C/S开发，熟悉.NET软件架构 4、熟悉easyUI、bootstrap、angularjs等前端开发或框架5、至少一个完整项目开发经验(B/S、C/S均可)  6、有较强的沟通能力、独立工作和学习能力；具备良好的理解、表达、团队合作及文档能力"}
{"title": "网站开发工程师（JAVA/C#）", "company": "上海群丽信息科技有限责任公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、职位描述：1、负责公司网站优化和新网站设计及开发；2、按照公司网站/平台开发计划，与项目组协同，共同保质保量完成目标；3、为公司产品运营提供技术支持。岗位要求：1、计算机、信息技术相关专业毕业，大专及以上学历；2、具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力；3、熟悉json、js、CSS等技术，熟悉1-2种前端框架；4、精通MYSQL编程，熟练使用Javascrīpt/Ajax以及CSS编写；5、熟悉主流开发框架及设计模式；6、熟悉各种WEB缓存技术，熟悉大型网站架构及性能优化；7、熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先；8、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracleetc、、)使用经验，了解事务，触发器，存储过程等。熟悉各种缓存及nosql技术；9、具备独立开发大型门户、商城经验者优先；10、具备良好的道德品质以及吃苦耐劳的精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东包庄科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品原型及需求，负责车间MES系统开发及实施工作；2.负责车间数据采集(PLC,传感器)及上传至云端、数据展示功能开发；3.负责与第三方软件系统如钉钉、微信接口对接调用。任职要求：1.大专及月上学历，计算机、自动化、机械等相关专业；2.2年以上ASP.NET（C#）应用软件系统开发工作经验，1年以上MES系统开发或实施经验；3.熟悉基于.net framework4.0的技术框架；基础扎实，熟练掌握基于MVC、MEF、WCF开发框架；4.熟悉B/S、具有WEBAPI、SDK调用、WebService等技术；5.熟悉MSSQLServer、MySQL、Oracle等常用数据库，能熟练运用存储过程、索引、触发器、视图等数据库技术；6.熟悉制造业常见业务模式及流程，理解制造业信息化相关知识； 7.有工业物联网、智能制造、云制造相关项目工作经验者优先考虑。"}
{"title": "软件开发工程师，C#", "company": "深圳市推动力科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "一，岗位职责1，协助产品经理进行技术分析并制定开发方案。2，按计划进行代码的编写，并进行测试。二，能力要求：1，精通SQL server数据库，能独立书写相关的DDL和DML，以及存储过程；2，精通C#编程，须三年以上纯代码工作经验，对WCF.Silverlight.WPF.HTML等技术有深入理解和应用。3，曾就职于软件公司，细心踏实，沟通能力要好，须有ERP系统开发经验。4，接确过金蝶软件，用友软件或鼎捷软件优先，须学习能力强。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "湖南可孚医疗科技发展有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；2、负责核心流程控制模块的设计开发，保证产品的性能；3、负责软件产品的开发、测试、部署和集成工作；4、负责软件产品开发文档编写工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具备3年以上的软件开发经验；2、熟练掌握VS、C#、SQL Server、MySql、Oracle等应用开发；3、熟悉C#中的多线程机制，能够使用Socket来实现异步通信,了解HTTP、TCP、UDP协议等；4、熟悉USB、UART并有一定经验优先。"}
{"title": "JAVA/C#软件开发工程师", "company": "南京海泰医疗信息系统有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：进行软件系统开发维护和项目现场技术支持基本要求：1、计算机、医学信息、软件工程、数学等专业本科及以上学历2、掌握JAVA、C#、PB语言之一，了解至少一种主流数据库3、能适应加班和出差  有医疗信息化行业工作经验优先考虑！"}
{"title": "JAVA、C#、C++开发员", "company": "山西大运汽车销售有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责项目模块的详细设计、编码和内部测试的组织实施。2、参与技术可行性分析和需求分析。3、熟悉并熟练掌握公司软件项目的相关软件技术和使用方法。4、及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议。5、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接、用户培训。6、负责相关技术文档的拟订和管理。7、对技术发展动态进行分析研究。8、及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议。9、承担相应的保密职责。10、积极参加各种技术上的培训。11、完成上级所交办的其它工作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江飞戎机器人科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、1年以上相关工作经验2、负责PC平台Winform的客户端开发3、了解Winform界面开发，了解TCP/IP编程和串口编程，熟悉大量数据处理4、熟悉NET框架，熟练使用VS、SQLServer等工具5、有C++、QT开发经验优先"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "长沙市中智信息技术开发有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责平台架构设计和技术开发；2. 负责指导开发小组完成投资管理平台的详细设计、开发以及单元测试；3. 负责解决开发人员的技术问题，并对开发人员的代码进行Review；4. 配合项目经理完成项目实施的技术管理和开发工作；任职要求：1.精通C#编程语言,熟悉vs2010，熟悉Oracle或SQL Server；2.全日制专科以上学历，地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业；3.熟悉Arcgis server、Engine、等平台的二次开发；4.熟悉WEBGIS系统开发优先，有良好的B/S构架设计能力；5.熟悉sping.net ,log4net,nherbinate等开源系统框架，精通软件架构、设计模式；有丰富的系统分析与设计经验，有很好地沟通交流能力，对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构；6.通过全国软考高级职称的优先；7. 责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关；8. 有良好的团队合作精神。"}
{"title": "NET/C#开发工程师", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:    1、完成基于.net的B/S,C/S的开发工作和相关文档编写。  2、负责解决开发过程中的技术问题。  3、参与代码维护和后台数据交互。  岗位要求：- 熟练使用 asp.net（C#），一年以上web开发经验，熟悉.NET框架，有较强的逻辑思维思想。- 对Silverlight或WPF有一定的了解，有相关Silverlight或WPF开发经验。- 熟悉html,css，能使用Javasript进行前端页面编程。- 有相关数据库SQL技能和开发经验。- 良好的文档能力，沟通和协调能力，责任心强。- 熟悉常用的网络协议，如：TCP/IP，socket。有.net core 相关开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C#开发", "company": "上海衍洵智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1，与需求团队成员完成对客户需求的分析，设计，计划工作。2，已开发团队成员一起负责软件产品的设计，编码，单元测试工作。3，为测试团队进行软件测试提供设计，编码解释支持工作。4，编写软件开发过程中的相关技术文档。任职要求：1，本科及以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验。2，3年以上C#开发工作经验，熟悉软件开发流程。3，熟悉winform或wpf程序开发，熟悉mvc结构开发，熟悉Net Framework等。4，熟悉C#开发环境和开发流程，熟悉UI控件相关功能开发。5，熟悉多线程编程环境，熟悉DLL接口，熟悉常用的容器及算法。6，有界面设计，美化经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市智慧谷商贸有限责任公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成开发任务，以客户端程序开发为主2、负责平台代码编写，包括系统设计、详细设计、编码、单元测试等；3、根据需求进行项目升级、维护工作。任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历2、1年以上WPF开发经验，熟悉WPF框架各方面的技术，理解掌握MVVM模式并有相关项目经验3、熟悉软件工程原理，面向对象程序设计、多线程编程，socket网络编程，网络编程4、熟悉数据库相关编程，熟悉SqlServer和SqlLite等数据库，5、熟悉使用各类通讯协议的接口，如：webservice、restful等；6、了解电子商务系统的业务流程7、工作态度积极，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、编码能力，富有责任心，注重工作效率，具有良好的交流沟通能力，有较强的团队合作精神."}
{"title": "C#软件工程师", "company": "大连恒锐科技股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1、完成软件系统的编写和开发；2、辅助进行系统的功能定义 , 程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目经理完成相关任务目标。职位要求：1、具有.Net Framework开发经验，熟悉WCF、ASP.NET、MVC、Silverlight等技术；2、熟悉面向对象的开发技术和设计模式。熟练使用C#开发客户端程序1年以上；3、熟练使用常用数据库开发SQL Server、oracle、mysql的其中一种以上；4、对算法有一定研究，并喜欢研究相关内容者优先；5、具有良好的团队合作意识和踏实负责的工作态度；6、负责及时反馈实际工作中遇到的问题，开发中的情况，并根据实际情况提出改进及建议；7、身体健康。"}
{"title": "C#初级开发工程师", "company": "武汉龙谷科尔技术有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、从事.NEI平台桌面软件开发工作；2、实现软硬件对接业务的开发工作；2、负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3、参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档；任职要求：1、熟悉C#编程，至少有一年开发经验；2、熟练掌握SQL Server、MySQL、Oracle中的一种。3、熟悉CS端研发的常用模式，及开发语言；4、Winform或者WPF至少有一种了解并有过一定开发经验；5、熟悉MVVM设计模式；6、熟练掌握多线程、I/O流操作、异常处理的编码；7、了解Socket通信、多线程；5、有WPF或winform开发经验优先；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "东莞隽思印刷有限公司", "where": "东莞", "salary": "6-8千/月", "require": "1、内部应用软件开发的代码实现；2、根据公司的发展需要，按时按质按量进行软件需求分析、开发，测试，部署，维护，文档书写、整理等工作；3、维护现行软件系统，保证各部门工作正常运作；4、及时处理各部门软件程序申请单的修改；5、处理用户需求管理；6、协助项目经理和高级开发工程师完成相关技术研究工作，整理技术研究资料，分享技术研究成果；7、支持并协助开发小组其他成员完成开发任务；8、协助上司处理日常工作事务。职位要求： 1、1年或以上开发经验，熟悉C#语言和.net类库； 2、熟悉数据库操作SQL语言； 3、理解OOP编程思想； 4、熟悉Web前端开发(ASP.net方向)； 5、熟悉Windows Form开发以及控件使用(Windows Form方向); 6、具备良好的沟通及组织能力，乐于分享，有出色的团队合作精神； 7、热爱软件开发,对新技术敏感并愿意致力于新技术的探索和研究。"}
{"title": "C#软件专业教师", "company": "重庆工程学院", "where": "重庆-巴南区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、研究生毕业，从事C#开发工作3年及以上；      或本科毕业，从事C#开发工作5年及以上2、具有中级职称或软考中级及以上证书优先"}
{"title": "C#高级工程师", "company": "广东兴发铝业有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作内容：1、能遵循良好的编程规范,友好的编程习惯;2、熟练掌握C#.Net, WinForm,WCF、用户控件等技术;3、熟悉 MS SQLSERVER、 ORACLE等大型数据库开发应用;4、具备一定的系统架构及设计能力,具有定制开发组件的能力;5、具有MES、ERP及类似产品的开发经验,熟悉分布式架构;6、具备文档编写能力,熟练使用 PowerDesigner,isio等设计工具。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机应用等相关专业，3年以上开发经验。"}
{"title": "C#开发工程师（双休+五险一金）", "company": "陕西可维卓立科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 大学本科及以上学历;2. 数学、计算机、统计学相关专业;专业技能：1.C#、ASP.Net、MVC、LinQ;2.JavaScript、JQuery、React。具体薪资依据个人能力决定，亦可超上限"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "步隆（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "开发/运维 日语读写大连本地驻场 五险一金 不加班"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京龙贞自动化装备技术有限公司", "where": "威海", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业专科或以上学历； 2、良好的沟通能力，具有团队合作精神； 3、具备较强的学习能力，对新技术有较强的钻研能力； 4、工作积极主动，具有强烈的责任心、上进心。任职要求: 1、工作积极主动,具有高度的责任心,能够高质量地按期完成工作任务； 2、良好的阅读能力、理解能力、学习能力,思路清晰,工作规范； 3、良好的英语阅读能力； 4、具有良好的编程习惯,良好的团队精神、沟通能力； 5、熟悉ASP.net,AJAX等web开发技术； 6、熟悉C#,js等编程语言； 7、有良好编码能力； 8、熟悉标准SQL编程,熟悉触发器和存储过程的编写。工作地点：山东威海经区岗位职责: 1、熟悉.net 等开发语言；2、 按设计要求完成功能模块的编写； 3、 遵循工作规范,和编写要求； 4、 编写测试文档,和相关技术资料； 5、 维护所编写的代码。"}
{"title": "C#  .NET开发工程师", "company": "山东智冠信息科技有限公司", "where": "潍坊", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据公司总体研发规划，完成软件产品的开发及测试工作；2、根据市场需要或客户需求，进行软件产品的定制开发；3、对于已有的技术和产品，进行技术支持和优化完善；4、公司具有自主核心技术，愿意持续参与并长久发展；【任职要求】1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、具有.net开发经历和面向对象的编程能力，熟练掌握C#+SQL Server开发；3、熟练掌握SQL语句，熟悉sqlserver、mysql、oracle等常见数据库，至少熟练掌握一种数据库；4、具备良好的编程习惯、编程风格和文档撰写能力；福利待遇：公司缴纳社保，实行单双休制，提倡效率、拒绝加班；各种出差和通讯补贴等，期待你的加盟。"}
{"title": "C#开发工程师（对日）", "company": "沈阳信诚计算机信息技术有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；2、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；3、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；4、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能够读写日文的文档；2、能熟练使用.net（C#）进行C/S框架项目开发；3、至少3年项目开发经验；4、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；5、具备书写软件相关的设计和技术文档；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、用户控件等相关技术；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳智熊网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与游戏后台系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2.参与游戏后台软件开发，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求。3.根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程。4.解决工程中的关键问题和技术难题。任职要求1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历； 2、有扎实的C#语言基础，熟悉基本算法和数据结构；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力； 4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力； 5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；6、能接受外派出差者优先；"}
{"title": ".NET/C#软件工程师", "company": "浩德科技股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位需求：1. 熟练掌握.NET Framework/C#编程语言，采用WPF技术进行客户端界面的开发2. 使用WCF等接口协议和后台通讯，并在客户端界面中呈现3. 根据产品的原型图做出界面，并正确完成其中的逻辑操作4. 公司其他软件项目的实施和维护任职要求：1. 熟练使用标准控件，具有开发自定义控件的能力2. 熟练掌握SQL和关系数据库3. 良好的团队合作和沟通能力4. 计算机或相关专业，1年以上相关工作经验"}
{"title": "SENIOR C# DEVELOPER", "company": "NTT DATA（中国）有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.能够独立负责一个系统的L3运维及CR开发。2.能设计、构建、维护和部署软件应用程序，以满足客户的用户和业务需求。3.负责应用程序的配置、操作和文档审查。4.提供客户和用户的技术支持，并监控系统性能，以确保软件程序的***运行。5.与其他开发人员合作开发，并严格遵守的项目交付期限。职位要求：1. 5年以上C#开发经验；2. 多个大型项目实施、开发经验；3. 有Web Service开发经验；4. 精通.Net框架，精通C#，了解.Net MVC；精通关系型数据库的设计与实现，有MsSQL SSIS开发经验尤佳；5. 良好的问题分析能力，解决能力；有撰写技术文档经验；6. 超强的沟通能力及理解能力，能独挡一面地开展工作，能与业务人员及业务分析师等角色顺畅沟通；7. 英语可读写，能进行简单沟通。"}
{"title": "网站开发工程师（ASP,C#）", "company": "金戈实业", "where": "南京-秦淮区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位描述：1、精通asp,asp.net等，熟练使用C#进行web开发，会用div+css技术；2、熟悉使用SQL Server等大型数据库；3、熟悉windows服务器配置；职位要求：1、计算机科学与技术等相关专业；2、一年以上工作经验；3、能吃苦耐劳，一经录用，待遇从优。"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "上海邦思教育科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，设计完善的性能测试策略和方案；2、软件编程：模块化设计、命名规范、注释完整清晰、版本更改说明；3、数据库设计；4、测试：按照需求分析或使用说明书对产品进行测试；详细记录每一个测试步骤和测试结果；5、解决客户反映的软件问题，对客户反映的每一个问题都要说明问题产生的原因和解决办法；岗位要求：1、具有团队合作精神和良好的沟通能力；2、.NET平台下B/S项目开发经验；3、熟练C#,ASP.NET MVC，对ADO.NET、EF 、Win Form，方面的编程非常熟练；4、熟练使用Mysql、MSSQL等主流数据库的设计与开发；5、熟练JQUERY、CSS、XML/JSON、EasyUI、Ajax、HTML、JavaScript，理解OOP开发思想的优先；6、熟悉各种主流框架的应用；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、有良好的编码风格，有一定的压力承受能力；8、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好；9、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质；"}
{"title": ".NET(C#)开发工程师", "company": "网赢供应链有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.负责公司供应链、物流系统的开发、维护；2.独立负责指定系统功能开发，测试；3、优化系统性能，提升系统用户体验；4.支持业务部门，解决相关业务问题；5、不断学习当前最新、最流行的.NET开发技术并将其应用到工作当中。岗位要求：1.1年以上.NET开发经验（有仓储WMS、电商OMS、运输系统TMS、供应链系统开发经验的优先），应届毕业生均可；2.熟练掌握数据库开发技术，有大型数据库如：SQLSERVER、Oracle等应用开发经验，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、视图、全文索引、查询优化等技术；3.熟练SQL Server、Oracle等关系型数据库，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、视图、全文索引、查询优化等技术；4.拥经验有C/S， Winform，WCF，IOC， WinCE，Webservice、Devexpress相关经验者优先5.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；6.具备良好的沟通能力，具备团队合作精神，责任心强，能承受一定工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "麦片科技（深圳）有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.参与软件的设计工作；2.负责软件具体模块的编码实现；3.负责软件得维护和升级得工作；4.负责产品功能迭代开发；5.协助解决售前售后问题；6.编写技术方案和产品说明文档。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，熟练掌握C#编程语言，对.net环境有较深入的了解，熟悉wpf和winform开发、熟悉UI设计，熟悉windows操作系统，了解windows编程，并具有实际项目经验；2.熟练使用一种或多种常用的数据库，如Oracle、SQL SERVER等，熟练使用SQL语句、存储过程等；3. 熟悉网络编程者优先;4.具有丰富的UI开发经验者优先；5.具有C++/C工作经验者优先；6.具有教育类软件开发经验者优先；7.严格遵守规范化的软件开发流程，富有工作责任感和团队协作精神。福利待遇：1.   入职缴纳六险一金；2.   周末双休、法定节假日正常休息、带薪年假；3． 生日会、团建活动、加班餐补；4.  节日礼品、生日礼物。我公司目前处于业务快速增长阶段，欢迎愿意伴随公司共同成长、热爱技术的有志之士加入！只要你技术过硬，公司愿意为你提供有竞争力的待遇和广阔的发展空间，期待你的加入！"}
{"title": "C#高级开发工程师(视频)", "company": "博康姆（深圳）云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责视频协议的对接开发。2.优化视频传输的延迟性等。3.配合做网关的同事优化网关。岗位职责：1. 熟悉TCP/IP Rtsp。2. 拥有一定的编程思想。3. 熟悉.NET 中的并行处理、并发和异步编程。4. 至少使用过一种缓处理框架，至少使用消息队列处理框架。5. 能够设计RESTful风格API,能够总结和编写的开发文档及技术文档。6. 有1076/1078视频协议经验优先和熟悉.NET Core 开发更佳。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "英思达（广州）科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与系统的需求分析和架构设计，撰写相关技术文档；2. 负责应用平台的开发工作；3. 较强的责任心，做事细致，有较强的沟通协调能力；任职要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉.NET平台Web应用软件开发，扎实的编程能力，数据结构，算法良好；3.熟悉Web及前端技术开发（包括Javascript，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）。4.熟悉基于SQL Server、Mysql等数据库的设计和开发，对各种开源的软件有深入的了解。"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "北京风软技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "计算机相关专业，本科及以上学历三年以上.net开发经验，熟练掌握C#熟悉.NET Framework、ASP.NET、ADO.NET、XML、Web Service、Visual Studio 2005/2008、C#/C++等相关技术精通Windows平台下的Web开发，有B/S或C/S开发经验熟悉SQL Server数据库具备对软件系统综合分析、设计以及具体实现的能力具有良好的沟通、理解、表达能力和团队意识具有敬业精神，工作积极主动，责任心强对软件开发有浓厚兴趣，有较强的自学能力和不断提高进取的欲望，对新知识和技术敏感"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "沈阳飞百教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "飞百培优（feibaiedu.com）【了解下我们高大上的公司】飞百在线成立于2015年，现已获得腾讯，经纬中国，李开复创新工场共计三轮总额1.2亿人民币的战略投资。飞百致力于通过自主研发的在线互动技术（RTS）为中国三四线城市提供优质的K12课外辅导教育，目前已在沈阳建立教师直播基地，北京建立技术基地；在辽宁省、河北省、河南省、山东省、山西省、湖北省、内蒙古自治区7个省份23个城市成立“无主讲教师”分校。飞百名字来源于feedback（数据反馈），自创办之初就致力于通过科技和互联网改变国内K12教育。飞百技术团队自主研发的RTS在线教学系统目前已实现200毫秒以内延迟的面对面互动、在线抢答、答题数据收集、错题自动整理等功能。【看一看我们的愿景】通过科技力量，让三四线城市的学生们享受一线城市的优秀教育资源。成为中国口碑最好的在线教育企业。【在我们这里你可以得到什么】1、全额缴纳五险一金，带薪年假，团建旅游，节日福利，生日礼品，年度体检等等等……2、每周五公司内部的代码对抗赛，可以停止手头项目工作，参与刷题比赛（hdu、poj、leetcode等），巩固基础，5题奖励250，7题奖励500！3、浓厚的技术氛围，舒适的相处环境，技术大牛亲自指导，全部由年轻的代码爱好者构成的技术团队，完全没有代沟和障碍；4、精小团队，入职后直接由技术合伙人指导和带领；5、上班地址：北京市海淀区五道口财智大厦A座809。【招聘岗位】C#软件研发工程师工作职责：1、负责飞百RTS互动直播客户端的性能优化和迭代开发，持续提升用户体验，完善学生客户端和老师客户端的画笔同步，讲义同步，视频同步等；2、负责飞百ERP管理系统的界面优化，功能升级，版本迭代，主要涉及到前端界面的美化，后端数据库的升级等；3、参与飞百课后小组的相关产品研发和维护，包括学情报告、积分管理、教学管理、辅导工具等，涉及到微信小程序和电脑客户端的开发；4、负责飞百相关小程序的研发和版本迭代，飞百系列小程序是围绕飞百双师教育开发的，也是家长直接体验接触的飞百服务，包括飞百作业，家长小程序，老师小程序等，完善飞百的课前、课中、课后服务。任职要求1、本科以上学历，软件开发相关专业，2年以上相关工作经验；2、熟练掌握UWP/WPF/WinForms相关技术；熟练掌握C#语言和类库，深刻理解面向对象的编程思想；熟悉HTTP、JSON等接口技术；熟悉并发编程。3、为人踏实，性格开朗，有较强的抗压能力。"}
{"title": "C#/C++软件工程师/软件工程师", "company": "深圳市正控科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、使用C#、C或C++等开发应用平台，开发Winform应用软件；2、需要懂得面向对象编程，需要了解TCP/UDP网络、串口等编程；3、代码阅读能力和逻辑思维能力要好，能够快速定位BUG并解决；4、亦能够独立设计软件合理架构和分层；5、工作积极主动，有责任心，学习能力强，有朝气，有耐心，具有团队协作精神；6、有工作经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州威灿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:1. 负责PC客户端软件模块开发工作；2.负责相关文档的撰写及与其他角色的沟通；3.根据项目计划, 完成项目编码工作。岗位要求：1.熟练使用C#语言，2年以上工作经验，面对对象编程有扎实的理解和运用；2.熟悉C/C++，数据结构，算法等基础知识扎实，并有相关项目经验；3.熟悉网络编程，多线程编程，掌握操作系统相关知识；4.良好的沟通表达能力，具有团队台作精神；5.善于学习，勇于挑战问题。"}
{"title": "C#、C++、C语言开发工程师", "company": "汕头市悦和电子商务有限责任公司", "where": "汕头", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司软件产品需求分析，产品设计；2. 参与公司软件产品的开发，测试，维护工作；3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务4. 解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题5. 编写软件相关文档，包括需求说明书，使用文档等；6. 了解公司产品情况和客户反映，及时提供意见供领导参考；任职资格和要求：1. 2年以上C/C++开发经验；精通面向对象的分析、设计、编程技术；2. 精通Visual Studio或者Borland C++开发工具以及相关代码版本管理工具，熟悉CORBA编程；3. 精通TCP/IP协议，熟悉VoIP技术，熟悉Skinny，SIP，H323协议；4. 工作有主动性和责任心，良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；5. 熟悉SQL Server，Mysql，Oracle等数据库的操作及编程，熟悉SQL语言；6. 熟悉网络设备如Router，Switch的安装和配置；7. 具备良好的英语读写交流能力；8. 了解JAVA编程Jsp/Servlet、JavaBeans、Jdbc、XML等；9. 至少了解常用应用服务器的配置与部署如Tomcat、WebSphere、WebLogic等，可对目标系统进行一定的优化配置；优先考虑：1. 责任心强，善于沟通表达；2. 具有C/S或B/S架构编程经验；"}
{"title": "高级C#手机软件工程师", "company": "爱康(杭州)健身器材有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "l 关于我们iFIT是一家提供智能健身器械软件的公司。它能提供让你在家就能和世界级的教练互动的训练体验，让你在家就能跑遍全世界！我们的母公司是世界上最大的健身器械制造商（我们的品牌包括：NordicTrack、ProProfrm、FreeMotion等），它为我们提供了许多可供使用的健身设备。我们相信健康的生活方式应该是有趣的，所以我们不断地挑战极限，为我们的客户带来先进的产品，这些产品将帮助他们生活的方方面面。l 关于工作我们正在寻找经验丰富的开发人员，可以帮助我们建立一个惊人的健身平台。以下是您所期望的：l 使用C#和Xamarin构建Android/iOS移动应用程序l 通过构建测试套件，确保我们所有的代码都能按设计工作。l 提供以良好客户体验为中心的产品l 参与同事的代码评审。l 参与内部技术会谈和其他培训。l 技能和要求l 至少两年开发Android和/或iOS应用程序的经验l 至少两年Xamarin和C#的经验l 在Git方面的经验l 敏捷方法的经验（agile methodologies）l 计算机科学或相关学科学位l 对移动技术充满热情和正确的编码方式l 关于我们我们总部位于美国犹他州洛根市，在中国杭州设有办公室。我们正在迅速扩大我们的杭州办公室！有关我们的更多信息，请访问： https://www.ifit.com/aboutusSenior Mobile DeveloperAbout usiFit's focus is to connect everybody to everything fitness. We love software that talks to real things. Our parent company is the world's largest fitness manufacturer (our brands include: NordicTrack, ProForm, Freemotion, and more), which provides us a LOT of devices to engage with. We believe a healthy lifestyle should be fun, so we constantly push the limits to bring our customers state-of-the-art products that will help them in every aspect of their lives.About the workWe're looking for experienced developers that can help us build an amazing fitness platform. Here's a taste of what you can expect:● Build native Android/iOS mobile applications using C# and Xamarin● Ensure all of our code works as designed by helping build out our extensive test suite.● Deliver a product that is centered around a great customer experience● Participate in peer code reviews. A great way to produce solid code and learn new things!● Engage in internal tech talks and other trainings. Got something interesting to teach us? Please share!Skills & Requirements● At least 2 years experience developing Android and/or iOS applications● Experience with git● Experience with Agile Methodologies● Degree in Computer Science or a related discipline● Passionate about mobile technologies and coding the *right* way● Bonus: Experience with Xamarin and C#A little bit more about usWe are headquartered in Logan, UT with offices in HangZhou, China. We are expanding our HangZhou office quickly! Learn more about us here: https://www.ifit.com/aboutus"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "武汉广图科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.1-1.4万/月", "require": "1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；2. 熟悉.NET框架和C#开发语言知识，熟悉WINFORM开发：3. 熟练使用Autocad，熟悉至少一种CAD二次开发工具。4. 有cs模式下绘图工具开发经验者优先。5.有VC++开发经验者优先。6. 熟悉面向对象软件结构知识，熟悉面向对象软件设计原则，了解三层架构和常用的设计模式。"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "广州市诺讯科技发展有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "3-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、在上级的指导下，根据详细设计文档编写代码，进行功能测试；2、对上级安排的模块进行测试，并要求提交测试报告；3、完成上级交办的其他工作；二、岗位要求：1、计算机相关专业；2、熟练Asp.net（C#）、HTML、DIV+CSS、Javascript，了解SQLServer；3、逻辑思维清晰，良好的团队合作意识；4、有较强的学习能力，品行端正，能吃苦耐劳。"}
{"title": "C#软件开发高级工程师", "company": "珠海市金锐电力科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 参与电力系统软件的开发及设计；2. 负责系统的设计、编码实现；3. 负责系统自测及优化修改工作；4. 完成系统日常运维及支持工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机、自动化、通信、电子等相关专业毕业；2、至少3年以上C# Winform开发经验；3、熟悉常见通讯编程（如：TCP/IP、串口等）；4、熟悉数据库开发，如：SQL Server、Access等数据库开发；5、有电力系统、移动终端、WEB服务开发经验优先（如：Wince、Android下的应用）；6、工作主动性、责任性强，自学能力强，能够独立完成工作任务；7、具有良好的团队精神、敬业精神和沟通能力，愿意吃苦、钻研，与公司共同成长。公司福利待遇：1、五险一金，年底双薪，餐补、车补，包住宿，享有国家法定节假日及带薪年假；2、每周5天7.5小时工作制；3、提供良好的工作环境，优厚的激励回报机制，给与员工不断发展的机会和空间。"}
{"title": "C#/ASP.NET/.NET软件工程师", "company": "郑州三晖电气股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求:C#/.NET，数据库岗位职责：1、一本以上学历，1年以上.net软件开发经验;2、熟练掌握C#开发语言以及三层结构、MVC开发模式，有1年以上使用ASP.Net、C#的开发经验；3、熟练掌握ASP.NET、WinForm、WebService、JavaScript Html、jquery、CSS 以及熟悉XML；4、精通Oracle/SQLServer/MySql等主流数据库中的一种，有一定的数据库设计能力，能独立编写存储过程；5、能独立完成与其他软硬件接口对接工作(通讯方式串口、网口等)，能独立编写WebService，以及完成WebService的对接工作；6、根据项目具体要求，可以独立完成承担项目的开发任务，按计划完成任务目标；7、对工作认真负责，具有优良的编程风格以及良好的学习能力、创新能力和敬业精神。任职要求：1、计算机相关专业；2、具有至少一年以上软件研发经历；3、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；4、具备良好的团队合作精神，有良好沟通能力。5、有电表、电气行业经验或对电力行业通讯协议熟悉者优先6、具有手机端、微信端开发经验者优先；7、优秀毕业生亦可(至少一份专业证书）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海懿教信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、3年及以上的开发经验；2、熟练使用C#开发语言，熟练使用VS2015/VS2017；3、熟悉Web开发多层结构，熟练使用ASP.NET MVC、Entity Framework开发框架，熟悉WebApi、Linq、lambda、Razor等相关技术；4、熟练掌握SQL Server，熟练编写T-SQL语句，了解SQL性能优化；5、理解面向对象（OO）编程思想，熟悉常用的设计模式；6、熟悉Git/SVN等代码管理工具；7、熟悉web前端开发能基于DIV+CSS构建页面，有(angular/react/vue)开发经验；8、有MYSQL等其他数据库使用经验，能进行数据库的性能调优；9、有JAVA/C/C++/Python/Golang等其他编程语言经验者优先10、熟悉Web前端相关开发技术(CSS/Javascript)，熟悉layui/easyui/ligerui三种前端框架中一种；"}
{"title": "C# 毕业生", "company": "西安灵秀机电智能系统技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-6千/月", "require": "1、协助公司产品或模块的研发和设计；2、解决开发过程中的技术问题；3、能够参与需求分析以及功能设计、数据库设计等工作；岗位要求：1、计算机相关专业毕业，统招本科以上学历；2、熟悉WinForm、asp.net、WPF编程之一 ；3、熟悉串口通讯、Modbus、CAN、以太网通讯；4、熟练掌握socket、多线程等技术；5、熟悉数据结构，熟悉面向对象编程思想，具备一定的面向对象分析设计能力；6、熟悉MVC架构，WebService；7、熟悉MES或ERP业务者优先；8、工作踏实认真、责任心强，热爱新产品开发，有团队合作精神和良好的沟通表达能力。9、应届毕业生优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市蓝宇飞扬科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "1，计算机或者相关专业大专以及以上学历；2，2年以上熟练掌握C#开发语言，拥有.Net平台项目开发经验； 3，熟练B/S项目所需各项综合技术，包括Asp.Net、MVC、HTML、CSS、JavaScript、Ajax等技术； 4，熟悉MS SQLServer数据库，熟练编写SQL语句,存储过程，数据优化。5，熟悉进销存，人力资源，ERP等管理软件，有相关项目经验。6，有微信小程序开发经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州云藏信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与公司产品开发及维护工作，对具体模块进行详细设计并编码实现；2.配合测试及质量控制人员，优化完善产品实现，交付高质量的产出物。任职要求：1.两年或以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统架构开发。有数据库数据分析或打印机pos命令控制开发经验者优先；2.深刻理解面向对象思想，熟悉多线程编程模型,熟悉C\\S架构。熟悉分布式服务架构设计者优先；3.熟悉.Net平台下的winform或WPF客户端程序开发，熟悉winServer服务以及webservice服务的编写，掌握.Net企业级编程技术，了解消息队列、分布式缓存；4.熟悉关系型数据库（SQLServer\\Oracle\\Mysql\\SQLite\\interbase），可熟练编写SQL语句，存储过程以及触发器。有数据库分析，监听截取，并发连接操作经验者优先；5.熟悉API调用，掌握HTTP协议下的各种请求方式，熟悉webservice调用，熟悉XML和Json的文本数据解析，了解socket通信。6.有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，对新技术有钻研精神。有自己编写的常用方法类者优先；7.有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市美德瑞生物科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、软件的程序设计与代码编写，控制自动化设备的运行，熟练掌握C#,C++等编程语言，能胜任winform和WPF，对C#k的线程有深刻的理解与认识。2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试。3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。5、独立完成软件系统及模块的编码。6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。7、负责编制与项目相关的技术文档等。"}
{"title": "C#程序员", "company": "河北炎石信息技术有限公司", "where": "石家庄", "salary": "5-9千/月", "require": "1.根据项目研制要求完成软件编程、文档编制工作；2.分析并解决软件开发、测试、运行过程中的问题；3.配合项目主管完成相关任务目标； 岗位要求：【基本要求】  1.精通C#，熟悉WinForm、WPF程序开发； 2.熟练掌握JSON处理；熟悉与RESTFul后台服务通讯；3.有进行跨平台前端编程的职业规划和意愿；4.具备较强的代码分析能力、具备较好的书面表达能力，能编写清晰、规范的相关文档。  5.具备高度的责任感；6.较强的学习和沟通能力；【增分要求】7.计算机相关专业全日制本科学历；福利待遇：1.双休、法定节假日 工作时间：8:30-12:00  1:00-4:302.社会保险3.项目奖金4.定期增资 5.员工股分红"}
{"title": "软件工程师-C#", "company": "上海音明信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：                                                               1. 完成交易客户端的UFX接口改造工作；2. 完成交易、行情客户端定制化开发工作；                          技能要求：                                                             1. 熟悉C#编程，熟悉.Net开发平台；2. 熟悉Winform或者WPF；3. 有证券相关知识更优；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "江西兆驰半导体有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司内部MES、ERP、报表等系统的开发与维护。2、能够积极解决工作中碰到的技术问题，并保持团队沟通。3、能帮助解决同事碰到的技术问题，并给予一定的指导。任职要求：1、大专以上学历、计算机及相关专业毕业；2、经验不限，可接受应届生、往届生，熟悉C#语言开发；3、精通office工具使用；4、有较强的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。福利待遇：1、缴纳五险一金，15号发放工资，单双休；2、双人间公寓式宿舍，内配空调热水器+免费WIFI+独立衣柜、卫生间+免费供暖；3、额外加班费、季度奖金、年终奖金、年度体检、年度旅游。"}
{"title": "C# 游戏开发程序员", "company": "苏州热血网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、负责MMORPG 游戏服务端逻辑功能开发。技能需求：熟练掌握C#，基础扎实，有良好的面向对象设计、分析和编码能力了解泛型编程，对于Linq有一定的认知熟悉网络编程，了解TCP/IP协议了解.net core具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作态度认真负责有相关游戏开发经验的优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "七星瓢虫环境科技（苏州）有限公司", "where": "昆山", "salary": "10-20万/年", "require": "精通C#语言，1年以上的C#开发经验；有丰富的WinForm开发组件经验；熟悉.NET框架,对NET框架有较深认识；熟悉C#中Http、Webservice、Socket等相关的网络开发技术和XML相关技术；熟练掌握OOD,OOP以及设计模式等基本设计方法；具有丰富的数据库设计/编程/调优经验；精通多线程编程、同步、互斥、线程间通信等；具备独立的开发和设计能力；踏实勤奋，具备良好的沟通能力和团队合作精神；工作严谨，积极负责，善于与人沟通；有良好的学习能力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广东钮铂尔科技有限公司", "where": "东莞-大朗镇", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求： 1.本科及以上学历，自动化、控制工程、检测技术与仪表、电气设计或相关专业背景，有5年以上相关工作经验；***，30~40岁; 2.熟练掌握二种运动控制轴卡的编程与使用(凌华、研华、雷赛)； 3.精通C#编程语言； 4.至少熟练掌握二种机械手的使用和编程(Denso,ABB,Epson,Yamaha,Delta等)； 5.熟悉各类电机、气缸和传感器等部件的选型与电气设计和调试； 6.熟练使用AutoCAD或EPlan等电气设计软件； 7.工作认真负责，严谨仔细，思路清晰，有良好的沟通交流能力； 8.很强的工作责任心、抗压性，很好的团队协作性，在工作需要时，能接受加班、出差的安排。 岗位职责： 1.依据分派的项目，设计绘制电气原理图、接线图、电控柜以及布局图等； 2.电气部件选型和物料清(BOM)单输出； 3.根据项目中设备功能要求，完成PC, Robot等控制软件的编程和调试；4.完成现场电气设备调试，分析处理所遇到的问题； 5.与其他工程师沟通系统接口设计、安装位置和走线； 6.负责相关设备的售后技术指导工作； 7.统筹、并协调解决工程项目运作过程中的技术问题； 8.负责项目中电气相关输出资料的编制、更改、整理更新、归档； 9.协助完成项目认证验收工作，并配合项目组完成项目总结改进； 10.配合市场部提供并完成项目前期的技术支持及方案撰写工作； 11.完成领导临时交予的其他工作。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广州阳普医疗科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "主要职责：1、医院新项目实施指导，编写与HIS/LIS的接口软件，完善医院个性需求，保证项目正常上线运行，可能需要出差现场支援2、处理医院反馈的问题，需求，测试更改BUG.3、服从领导安排，完成领导安排的工作，并定期汇报工作进展情况。任职要求：1、通信、计算机、软件、机械自动化等相关专业；2、一年以上C#编程经验；3、熟练掌握C#语言，可独立编写Winform软件；4、掌握SQL Server数据库，了解MySQL,ORCALE数据库；5、可熟练编写存储过程，优化数据库操作，处理并发操作；6、熟悉网络通讯，掌握TCP/IP网络编程技术；7、有良好的沟通表达能力，工作认真负责，善于学习，进取心强，从事过LIS,HIS工作的优先。"}
{"title": "C#.NET 开发工程师", "company": "温州云动力软件有限公司", "where": "温州", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义和程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现问题；6.配合主管完成相关任务目标。任职资格：1. 熟悉C#和网站开发， 熟悉MVC， html, CSS，JS常用框架和移动端网页开发；2. 兼具 C# 桌面端WPF 和 WINFORM 更佳；3. 熟悉基本数据库操作，mysql或 oracle或 sqlserver；4.至少有一年以上的相关经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市施罗德工业集团有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档完成软件系统代码的实现，编写调试代码,完成代码注释与开发文档；2、参与系统的设计，配合服务端开发工程师完成整体开发；3、保证开发出来的界面和交互设计稿、视觉设计稿相同；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目团队完成相关任务目标。任职要求：1、全日制本科（二本）及以上学历，计算机科学与技术或软件工程专业，英语四级及以上；2、精通 C#/C++，熟悉常用设计模式、数据结构，有2年及以上上位机软件开发经验；3、熟悉winform/WPF的开发，有多线程、网络通讯、视频采集、数据库相关的开发经历；4、具备良好的团队合作精神，善于沟通，对工作有较高的热情、自信、责任心,能独挡一面；5、有良好的编程规范及撰写技术文档能力。福利待遇：1、5天8小时工作制，上班时间9:00-18:00；2、公司为员工缴纳五险一金；3、餐饮福利：公司为员工免费提供午餐；4、交通福利：公司每天安排班车接送员工上下班；派往异地常驻工作人员每半年可报销回家探亲往返路费一次；5、健康体检：每年为员工安排年度免费体检一次；5、节日福利：公司为员工购买节日礼品及生日礼物等；7、奖金补贴：员工享有全勤奖、高温补贴、住房补贴、伙食补贴、年终奖、新年礼金和春节探亲补助；8、带薪年假：员工入职满一年（含试用期）即享受每年5天带薪年假，并享有15天左右春节带薪假期；9、员工大事福利：当员工逢婚、育等个人大事时，公司给予员工带薪假、礼金或慰问金。欢迎您的加入！公司地址：深圳市龙华区观澜街道1301号银星智界2号楼11楼"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京星空智联科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖南有神软件科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏服务端的技术选型、架构2.负责游戏服务端功能版本的开发、测试和发布，并完成相应的文档3.与团队同事进行沟通协作高效完成任务岗位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历2.熟练C#或C++编程,熟悉MySql/Mongodb3.有扎实的编程基础,熟悉数据结构和算法,熟悉TCP/IP,UDP协议4.有二年以上游戏服务器开发经验,并能独立,高效的发现问题和解决问题5.强烈的责任心和充分的主动性，积极主动的推进项目进展"}
{"title": "C#开发工程师 (WPF)", "company": "北京心知堂文化交流有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与公司自主软件产品的研发工作，生物反馈相关；2、 根据设计进行编码，并进行相应功能的测试；3、 参与需求文档、设计文档和开发文档的编写；4、 领导交给的其它任务。职位要求：1、 计算机、软件工程相关专业，电子信息专业，从事WPF软件开发工作一年以上，具有丰富的面向对象的设计和开发能力；2、 熟悉C#语言、熟练使用VS.NET开发环境。了解常用设计模式，MVC， MVVM等框架；；3、 熟悉WPF前端开发，熟悉WPF各种属性，至少有2个完整的WPF项目的开发经验；4、 有串口、TCP/IP通讯开发经验；5、 熟悉SQL和NoSQL，有Mysql、Redis等数据库使用经验；6、 具有良好的代码编程习惯，有较强的逻辑分析能力，可以解决复杂问题；"}
{"title": "C#开发程序员", "company": "浙江圣博创新科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、主要参与公司.NET新项目开发、现有项目维护，包括C/S、B/S、Win服务、Web服务等等；2、根据公司需求，对公司软件、硬件进行程序的更新、定制、维护等;3、所负责的软件项目的详细设计工作：包含体系结构设计、模块设计、界面设计、数据库设计等； 4、负责研究新项目的可行性并进行技术准备；5、负责部分核心及时的分析、设计及部分代码的编写。职位要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2、二年及以上.net项目（C/S 、B/S）开发经验；3、熟悉.NET Framework 4技术体系，熟练掌握C#语言，熟悉MySql、MsSql数据库；4、具有良好规范的文档和编程习惯，及较强的面向对象程序设计和分析能力。5、具有较强的沟通、表达能力，对技术有热情，擅长团队合作，较强的责任心及良好的学习能力，能够直接跟踪和学习最新的软件技术；6、有物联网行业工作经验、或物联网应用开发经验者优先考虑"}
{"title": "软件工程师（JAVA或C#）", "company": "广东长青（集团）股份有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "要求：本科或以上学历，计算机或软件开发等相关专业1、2年以上计算机软件开发经验，懂C#或JAVA开发语言；2、有项目开发经验优先，懂IOS或安卓系统开发经验者优先；3、掌握数据结构原理，熟悉关系型数据库；4、有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": ".NET&C#开发工程师", "company": "辽宁北软技术开发有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.5-1.1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责Web项目（网站、微信公众号、企业微信、小程序等）开发和维护工作，  2、参与系统分析与设计，并负责完成代码；  3、根据开发规范与流程，独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；     任职要求：  1、本科以上学历，有2年以上的开发经验，  2、精通C#语言，深入理解.NET架构、面向对象、B/S WebForm编程、RestAPI、MVC、IOC、ORM等技术及相关框架；  3、熟悉SQL Server、MySQL等数据库，有数据库设计经验，熟练使用存储过程；  4、熟练运用web前端常用技术，Javascript/Jquery/Html/Json/Ajax等语言，有css+div开发经验；  5、熟悉Web缓存方案，对Web性能优化有一定见解，熟悉常见的Web安全防御措施；  6、对新技术有敏锐的洞察力，有很强的自学能力  7、熟悉软件开发生命周期，良好的编码风格, 具有敬业精神；  8、具备独立分析与解决问题的能力，逆向思维能力；  9、具有良好的团队协作精神，善于与人沟通，能够承担一定的工作压力；能够适应加班，及出差任务。     有以下经验者优先考虑：  1、有微信公众号、微信商城和企业微信开发经验   2、有App开发经验(消息推送）  3、有Web IM开发经验"}
{"title": "C# WINFORM软件开发工程师", "company": "深圳市雅都软件股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责1.　负责C#软件项目的设计和开发； 2.　配合项目经理执行开发过程的技术管理工作。 任职要求1.　正规院校大学本科或以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业毕业；   2.　2年以上c#项目开发工作经验，参与过C/S项目、WinForm开发；3.　掌握多线程编程、网络编程、异步编程技术,充分理解面向对象编程原理；4.　熟悉MS SQL、Oracle等大型数据库，熟悉WPF、WCF、GDI+开发者优先； 5.　了解电力业务者优先考虑。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "执鼎医疗科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、  3年以上.net 开发经验，熟练WinForm、WPF，熟练自定义控件、数据库技术、.NET互操作技术。2 、 C/C++基础扎实，熟练Visual C++技术3、  能一个人独立从零开发.NET桌面应用软件，并编写软件开发文档。4、  精通WPF者优先5、  有USB 相机 SDK开发经验者优先。6、  有丰富的图像处理经验者优先。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "河南万和科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、 主要负责公司软件平台和产品的开发。2、 与项目经理一起分析项目及产品需求和业务，制定项目的开发计划，设计并完成相应的功能。3、 负责各模块的日常开发、单元测试、持续集成和交付的工作。4、 协助完成项目的系统集成测试、部署等工作，对项目实施和维护提供支持。5、 完成团队安排的其他工作和研究课题。任职要求：1、 1年以上C#开发工作经验，计算机等相关专业专科以上学历。 2、 精通 C#、.NET Framework，熟练掌握XML、WebService、LINQ to SQL等知识。 3、 熟悉面向对象相关概念和掌握设计模式。4、 精通ASP.NET MVC的开发，能独立完成相关WEB开发工作（或完成CS架构的开发工作）。5、 熟练掌握Web开发技术,H5、CSS和JavaScript。6、 掌握Bootstrap等前端CSS框架，熟练使用JQuery以及至少一种JS UI框架。7、 熟练使用Oracle、SqlServer、Mysql数据库（至少一种）。8、 熟悉 NoSQL：Redis，Mongodb。9、 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神。10、可接受优秀毕业生。"}
{"title": ".NET / C# 开发工程师，C/S方向", "company": "大连谷瑞特科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要做后台及window界面开发，至少4年以上.net开发经验，必须有C/S  winform开发的经验。会GDI+  winform开发优先考虑。可能偶然会出差北京对接需求，出差周期短(1周左右)，另外出差北京补助120/天。早8点半上班到晚上5点半下班，8小时工作时长，双休，入职既缴纳五险一金，年底双薪。不加班，过年带薪休假12天，属于本社职位，非外包外派，待遇面议。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海昂勤测控技术股份有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、2年以上工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，RS485通信，RS232通信；后台接收，处理数据，前端显示数据；3、熟练使用VS 2008/2010，精通WinForm/WebForm开发，熟练掌握自定义控件、数据；4、能够掌握各种控件的使用，并有能力开发新控件；5、良好的职业修养，责任心强，必要时可以适当加班，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "C#   .NET    软件工程师", "company": "西安卓越软件开发有限公司", "where": "西安", "salary": "8-10万/年", "require": "1、计算机相关专业本科以上学历，二年以上全职C#软件开发经验； 2、精通基于asp.net(c#),webservices,xml,javascript,ajax,jquery,css,mvc4等开发技术，有中大型项目开发经验者优先； 3、精通数据库（SQL Server/Oracle）及SQL语言等大型数据库开发，有较好的数据库设计能力，并在数据库性能优化上有着较好的经验； 4、精通.NET三层或多层体系结构，擅长基于.NET的面向对象设计、系统结构、组件重用和设计模式应用等；  5、熟悉用户体验和UI设计，对B/S架构有深入的了解； 6、善于撰写各种类型文档，能够独立完成系统模块的设计与开发；7、精通.NET mvc4以及jquery、css、html5者优先。"}
{"title": "高级C#.NET软件工程师（急聘）", "company": "上海尚雍电子技术工程有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通framework,net,mvc，ef,linq,webapi框架，熟练掌握其构成的基本原理，并能熟练应用于工作解决复杂问题。2.对html5,js,jquery,easyui，ajax,UI前端技术相当熟悉，能熟练进行编码完成各项复杂功能。3.对各种数据库以及sql精通,能完成各项复杂的数据操作,可以实现复杂报表功能。4.至少有四年左右完整项目（含一到二个大项目）开发经验，工作态度端正，主动承担责任，能解决各种复杂问题。5.有app开发经验，微信小程序开发经验优先。6.熟悉流媒体技术的，熟悉硬件与通讯技术优先。"}
{"title": "C#游戏服务器开发工程师", "company": "北京丝路互娱科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": ".netcore服务器开发和维护，在现有的棋牌游戏服务器基础上做优化修改，对游戏开发了解，能很快定位问题并处理。要求1、精通c#，会mysql2、工作认真，思维严谨，对开发游戏有激情，勇于挑战3、学习能力强，能尽快熟悉掌握现有的服务器逻辑4、熟悉netcore，linux，nginx，https，python，优先内容1、维护修改现有的棋牌打牌逻辑2、开发新游戏"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市迈锋科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责项目需求分析、设计、编程、测试、维护等工作及相关文档工作；2、按照计划及进度要求，进行软件代码编写工作； 3、对所写的软件模块进行功能性测试工作，保障整体软件运行正常无错误； 4、精通C#/winform，能熟练使用Visual Studio 2012 等开发工具5、熟悉开发用户控件、自定义控件、继承等；6、熟练编写SQL SERVER存储过程、视图、触发器、事务、作业; 7、有WPF开发经验优先、有devexpress第三方控件库使用经验优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海税友软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参加需求调研，详细记录用户的需求； 2、负责产品的需求分析和设计； 3、按时按质按量地完成C#编程开发技术工作。 岗位要求： 1、相关开发工作经验两年以上、熟练使用Visual Studio开发工具；2、熟悉C#语言，并有WinForm开发经验，熟悉使用WCF； 3、具有面向对象分析、设计、开发能力； 4、对业务有一定兴趣，能够独立承担用户需求的分析与开发； 5、具备高度的责任心，学习能力强，善于沟通及团队协作。"}
{"title": "C#软件开发（实习生）", "company": "上海腾天节能技术有限公司", "where": "上海", "salary": "150元/天", "require": "1、软件工程、计算机等相关专业本科在读学生；2、具备一定的软件开发经验，熟练掌握c#懂javascript更佳；3、能有固定的时间进行实习，如双方有意向，毕业后可录用。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "重庆微标科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1.有效进行相关功能设计实现的沟通；2.深入理解产品需求，严格按照产品需求开发产品；3.按照规定的编码规范编写高性能、高质量的代码；4.对部分现有产品进行编码维护以及二次开发；【入职要求】1.熟悉.net Framework框架，熟悉面向对象设计的基本原理，至少熟悉B/S和C/S开发模式中的一种，具有一年以上实际开发工作经验；2.熟练使用JavaScript、Jquery、Ajax、DIV+CSS，HTML、Web Service等开发技术，了解IE浏览器兼容性问题；3.至少熟悉SQL Server、Oracle、MySql中等数据库系统其中一种，熟练掌握SQL语言；4.熟悉WPF技术优先；5.熟练使用DevExpress相关控件优先；6.有大型项目经验优先；7.逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识，有较优秀的学习能力与沟通能力；8.能适应出差。"}
{"title": "软件开发工程师（CC++C#嵌入式）(海外与分销)", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责视频监控业务软件开发与维护；2、负责嵌入式产品的软件开发与维护；3、负责视频监控业务定制软件开发的工作，包含定制软件的开发、定制素材的整理、维护。4、负责软件设计与实现，以及相关工作文档编写，代码维护和优化；任职资格:1、熟悉软件开发流程，熟练掌握C/C++/Qt编程、面向对象编程、多线程编程等开发技术；2、有网络编程和TCP/IP网络协议基础；3、 熟悉Windows/Linux/Mac 平台下的应用程序开发、调试技术；4、 对软件设计有自己的想法，并有志在这方面深入发展，熟悉设计模式，熟悉代码重构的方法和技巧；5、 具有较强的责任心和沟通协作能力和团队合作精神；6、 有以下经验的优先：（1）熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；（2）有RTSP、ONVIF、SIP相关协议开发经验者优先。"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "霍尼韦尔（中国）有限公司", "where": "北京", "salary": "1.8-2.3万/月", "require": "Responsibilities Participate  programs for advanced technology for Building Automation System software developmentWorking  on full life cycle product development including requirement analysis, design,  implementation and testingWorking  with project manager to help define functional requirementsWorking  with technical lead or architect to help define proper architecture, evaluate  architecture risks and validate design through walk-through, prototypes and  unit testing Take  charge of design, implementation and unit testing of sub-systems/componentsspan>>QualificationsBachelor/Master’s  degree in Computer Science, Electric Engineering, AutomationWilling  of learning new technology. Proficient  in C# language, ASP.Net, HTML, WCFFamiliar  with web API, SQL  development, MobileFamiliar  with network communication protocol like TCP, UDP, Web Socket, SNMP protocol  etc.Knowledge  of SDK and plug-in development>Additional Qualifications: Experience  in Cloud/SaaS application developmentExperience  in ios/android developmentAgile experience is a bonusExcellent  verbal and written communication skills Strong  self-organizational skills                                                                                 Preferred Universities楼宇集成相关的软件产品或者项目"}
{"title": "C# .NET软件工程师", "company": "盟智软件（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "设计、开发和实施半导体制造业的自动化软件。> 要求：> · 本科以上学历，计算机专业或相关专业背景；> · 熟悉精通C# .net编程语言；> · 二年以上软件开发工作经验；> · 良好的英语听说读写能力；> · 积极主动,责任心强,善于沟通,有创新能力,能在压力下工作；> · 有MES/SPC/EAP/APC开发工作经验者尤佳。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "天津图文方嘉印刷有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉C#、.Net框架 2、熟练Asp.net接口编程 3、熟悉web相关技术，html+css+js快速构建网页 4、熟悉数据库相关知识，熟悉mysql、sqlserver中的一种即可 5、大专以上学历 6、有良好的逻辑思维能力"}
{"title": "C#项目经理", "company": "重庆智诚精博科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、担任项目执行过程中调研阶段工作和详细设计工作；2、担任项目执行过程中编码工作和编码审核工作；3、制定项目计划，合理分配项目任务，监控项目进度，确保能在合同规定交付日期范围内完成项目；4、对项目团队成员的工作进行安排、监督、指导；5、有MES,ERP,WMS行业项目经验者优先。任职要求：1、3年以上开发工作经验，具备1年以上项目管理经验者优先；2、具有良好沟通能力，掌握软件项目的开发流程；3、精通C#、MVC、JavaScript 以及Sqlserver，MySQL存储过程的编程语言；4、速学习能力和适应能力，具有良好的沟通能力及团队合作精神；5、能够较长时间出差，工作有责任心，能承受工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师（GIS方向）(J10596)", "company": "朗新科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:熟悉常用的.NET平台开发框架（如spring.net，Caliburn.Micro等），可独立完成功能模块或子系统的开发，并完成对应的过程文档编写工作。任职资格:1.  计算机相关专业，本科以上学历，有1-3年工作经验。2.  掌握C#语言基础语法，熟练使用Visual Studio开发平台。3.  熟悉C#中网络通讯、多线程、数据库、XML等相关开发技术。4.  至少熟练使用MS SQL Server、Oracle和MySQL数据库中的一种。5.  良好的编码习惯，有项目过程文档编写经验。6.  工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。7.  GIS相关专业或有GIS项目经验的优先考虑。"}
{"title": "C#上位机开发工程师", "company": "青岛英力医疗设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "学历：本科及以上（统招）专业：计算机、电子、自动化等相关专业，英语CET-4；必备的知识与技能：1、熟练使用labview、Teststand软件开发平台，了解VB\\VC++等，熟悉CAN、RS232、LAN、EtherCAT等总线协议进行仪器通讯控制；熟悉数据库操作；2、熟练阅读英文技术文档; 3、一年以上labviewr软件开发经验，独立非标设备开发经验优先,医疗器械行业工作经验优先；4、具有良好的编程规范，代码可读性、稳定性、可维护性好，并能合理进行程序异常处理；5、良好的除错能力、问题解决能力和自我管理能力；6、工作主动、严谨、负责，具有良好的沟通和表达能力，工作态度认真；7、很强的团队协作能力，抗压能力，较强的执行力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海保税区光联通讯技术有限公司", "where": "珠海-珠海保税区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.专科以上学历，计算机相关专业2.2年以上软件开发经验3.熟练使用SQLServer数据库4.熟练使用C#,VB开发语言5.熟练使用ASP.Net 、WebService开发技术6.熟悉SVN和VSS项目管理软件7.注重团队合作，具备良好的分析能力、创新能力、承压能力、学习能力和沟通能力8.有DEV开发框架经验优先岗位职责：1、负责公司内部.net平台的C/S和B/S系统的维护和开发。2、生产系统、标签系统、出货系统的维护和开发。3、数据库表格、存储过程的编写和优化。webservice接口开发和部署。4、外部新需求的评估和开发。 5、项目相关文档的编写6、用户培训"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海鼎驰信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:1) 与需求团队成员完成对客户需求的分析、设计、计划工作。2）与开发团队成员一起负责软件产品的设计、编码、单元测试工作。3）为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作。4)  编写软件开发过程中的相关技术文档。资格要求:1) 本科及以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验2) 3年以上C#开发工作经验，熟悉软件开发流程;3)  熟练掌握WinF orm或WPF程序开发，熟悉Mvc结构开发，熟悉. Net Framework等 ;4)  熟悉C#开发环境及开发流程，熟悉UI控件相关功能开发;5)  熟悉多线程编程环境，熟悉DLL接口，熟悉常用的容器及算法;6)  有界面设计、美化经验者优先。地址：上海徐汇区宛平南路8号"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京科电航宇空间技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：负责系统平台架构设计及开发工作参与数据交互通信协议标准规范设计制定工作参与对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化工作负责设计开发中的技术难点公关参与项目方案设计、开发、实施工作参与项目实施研发中的文档编写要求：计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上C#编程工作经验精通VS.NET框架和开发环境，具有实际C/S 和B/S项目经验精通C#开发语言，精通C/S桌面程序开发，熟悉WPF、WCF熟悉WebService编程，熟悉多线程多进程编程具备数据库建模、设计和优化能力，熟悉MySql\\Oracle，了解MongoDB、HBase等，具备数据库优化、SQL优化、存储过程设计开发能力熟悉Memcached、Redis缓存技术，熟悉ActiveMQ、RocketMQ等消息中间件熟悉SOA面向服务架构，具有SOA架构设计开发经验优先有Java编程经验者优先，有高并发、性能优化等开发经验优先具有良好的编程习惯，对代码质量有精益求精的意识 能够承担较复杂软件模块的设计与开发 具备研发设计文档编写能力 对技术有热情，乐于挑战，有责任心，有良好的分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神"}
{"title": "C#开发经理", "company": "杭州云嘉云计算有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与需求分析，撰写相关文档；2.负责项目功能模块的详细设计、编码实现和单元测试；3.负责服务端接口开发和维护；4.维护公司现有产品的功能模块，优化产品；5.配合同事一起研讨技术实现方案，进行开发及系统整合。任职要求：1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业毕业；2.五年以上C#开发经验,两年以上技术管理经验，能够独立分析和处理较复杂的业务逻辑； 3.熟悉C/S架构及网络编程、多线程开发； 4.熟悉RESTful接口，能熟练调用java的接口、C++接口,熟悉RabbitMQ、Redis、MongoDB使用; 5.有独立系统设计与数据设计的能力,具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型；6.对敏捷开发熟练者优先考虑；                                                    7.能适应出差。"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "南京方新智能科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "职位说明：1、负责所参与产品和项目需求分析、系统设计、架构、软件编码及相关文档等工作；2、根据工作进度和任务分配，完成相应的软件模块开发；3、负责开发环境及自身开发成果的交付维护及安全管理，确保工作成果的有效性、可用性、准确性、及时性、正确性、一致性、完整性；4、根据项目的具体需求，完成用户现场的实时开发工作。任职条件：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、2年以上.net开发经验，熟悉C#等开发语言；3、熟悉开发环境，熟悉.net框架，熟练使用.net三层架构的方式开发项目有较为丰富的计算机基础；4、从事过C#软件编程方面相关的项目开发，具有B/S架构开发经验，具有独立完成web项目开发工作的能力；5、熟悉XML、javascript、CSS、SQL Server/Oracle/DB2等，熟悉存储过程及触发器，有过大批量数据处理与优化经验者；7、有从事过智能手持终端或移动POS机应用软件开发者优先；7、有较好的沟通能力和团队协作精神，有责任心，有编程规范及开发技能及撰写技术文档能力；8、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；9、能适应省内短期出差；10、面试的时候，携带可以证明自己能力的演示作品。"}
{"title": "WCS开发工程师（C#）", "company": "合肥哈工机器人有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责WCS系统底层控制、多设备调度、设备通讯接口等开发，参与数据结构设计和开发；2、负责WCS与WMS、MES等其它系统的接口程序开发，并对WCS各项功能进行优化；3、对软件进行程序单元、功能的测试、现场调试等工作，保证系统正常运行；4、完成领导安排的其它工作。任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历，3年以上软件开发经验，熟悉WCS仓储控制和自动分拣系统开发；2、精通C#开发，熟悉WinFrom、ASP.NET、XML、HTML、WEB、等开发，精通WCF，WebService接口，掌握面向对象软件分析、设计方法，熟悉设计模式；熟悉基于Win CE系统的手持PDA编程优先；3、熟悉西门子OPC，欧姆龙，三菱等PLC通讯模式，熟练掌握OPC、WinCC等通讯软件的应用，熟悉OPC-UA程序开发；4、熟悉TCP/IP网络协议，熟练掌握网络编程技术及多线程技术、进程处理技术，具有很强的编码、调试和解决问题能力，有自动化物流项目开发经验优先；5、熟练掌握Oracle、MySql等数据库其中一种以上，能够编写较为复杂的SQL语句、存储过程等；6、较强的责任心及团队合作精神，做事认真负责，吃苦耐劳，能适应少量出差；"}
{"title": "研发工程师C# (客户端方向)", "company": "北京中地时空数码科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 按照既定设计完成相应功能代码编写及测试工作。2. 相关技术方案、技术文档编写。3. 根据项目类型学习业务知识 。岗位要求：1、本科及以上学历；地理信息系统专业或计算机科学与技术、软件工程相关专业；2、性别不限；年龄30岁以下；3、了解主流GIS平台及技术，熟练使用MapGIS、ArcGIS等主流GIS平台中的一种；4、掌握C#编程语言，熟悉ASP.NET体系；具有C/S客户端开发经验者优先；5、熟悉MapGIS、ArcGIS、SuperMap、MapInfo等的某一个或多个GIS平台的二次开发原理和方法；6、1-3年工作经验，有GIS软件公司工作经历者优先；7、自学能力强，工作认真负责、责任心强，有很好的团队合作精神和沟通能力；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "竞陆电子（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": ".大学专科及以上学历,计算机相关专业;2.精通C#\\ASP.ENT语言3. 有PCB行业开发或实施经验者优先;"}
{"title": "C#中高级工程师+双休五险一金+6K-12K+年终奖", "company": "山东兰剑物流科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、带领团队完成较大较复杂项目的系统设计、程序开发及测试工作，保证软件开发质量和项目实施进度；  2、分析并解决软件开发过程中的问题，协助解决其他同事在开发过程中出现的疑难问题；3、负责相关模块及流程的测试工作并完成开发文档、测试文档等文件的编写；4、协助部门推动程序的规范化和标准化。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业2、计算机相关专业，2年以上相关编程经验，熟练使用C#，WEBSERVICE，JQUERY，.NET，MVC3、熟练掌握面向对象思想，熟悉设计模式，能开发C/S和B/S构架的应用程序4、熟悉SQL Server、Oracle或MySQL；能熟练编写存储过程等；掌握一定的数据库优化技术5、精通多线程，有Socket和TCP/IP网络编程经验，有串口、LED、电子标签等硬件设备开发经验者优先6、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文数据阅读能力；富有团队精神,责任感和沟通能力，能适应出差以及出国7、英语优异者优先。薪酬福利：1、外地户籍可落户；2、周末双休，八小时工作制，享受法定假期，缴纳五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）；3、公司面向优秀员工提供股权激励计划及“优秀人才薪酬补充计划”；4、公司提供完善的培训提升系统、薪酬体系，每年一次调薪；年终奖金、项目奖金等多种奖金制度；5、员工享有带薪年假、话费补贴、加班补贴等；面试地址（总部）：济南市高新区龙奥北路海信龙奥九号1号楼17-19层（18层人力资源部） 联系方式：魏老师  88876633-1866"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "南京法贝尔软件科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟悉使用vs开发环境2.熟悉sqlserver、oracle、mysql等其中一种或多种数据库。3.熟练C#编程语言 了解网络编程、多线程编程。4.良好的沟通能力以及团队协作精神，对待工作有责任心。积极主动，认真负责，主动承担责任，能承受压力，有独立分析及解决问题的能力。5.熟练java 优先考虑6.能有适应出差。 福利待遇：提供住宿、餐补、交通补贴、通讯补贴、出差补贴、带薪年假、双休、法定节假日正常休息、团队建设活动、员工旅游、岗前培训、入职即缴纳五险一金、绩效奖金、年终奖金、分红；薪资待遇：薪资10K-15K。"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "上海信耀电子有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "10-20万/年", "require": "职责与工作任务1、 按系统设计完成功能模块的编写；2、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、 编写模块详细设计文档、解决方案；4、 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；5、 参与软件系统的设计和分析；6、 负责解决开发过程中的技术问题，及系统日常维护。任职资格1. 本科以上学历；2. 2年以上相关工作经验，熟悉ASP.NET / C# ，并具有实际C/S、B/S项目开发经验；3. 熟练掌握XML、Web Service技术、HTML, Javascript, CSS等相关技术4. 熟悉掌握SQL Server、Oracle 数据库设计及SQL脚本；5. 良好的工作态度、学习习惯及团队合作能力；6. 有良好的团队合作精神，能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力；"}
{"title": "ASP.NET(C#) 开发工程师", "company": "深圳市蓝鹰立德软件咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计； 3、解决开发过程中出现的各类技术问题任职要求：1、 大专以上学历，4年以上的B/S项目开发经验；2、 精通C#语言，熟悉.NET框架、MVC开发模式，熟练使用一种ORM框架，如EntityFramework，NHibernate，SQLSUGAR等；3、 熟悉WebAPI，有前后端分离相关的开发经验；4、 熟悉Vue框架，JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用； 5、 熟悉SQLServer，可熟练编写SQL语句及存储过程，有性能调优经验；6、 熟悉面向对象思想，了解.Net的设计规范和常用的设计模式，熟悉.Net Core及相关框架优先考虑；7、 熟悉GIT或SVN等源代码管理工具，了解多人协同开发流程及常见问题处理；8、 能够快速理解需求，根据开发计划，按时、保质地完成开发任务；9、 能对需求、设计不足提出意见，持续优化系统拥有严谨的编程习惯，良好的团队合作精神，较强的沟通和学习能力；10、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先。"}
{"title": "技术开发部-C#开发工程师", "company": "中信期货有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司后台管理项目的开发和调优，配合团队完成整个系统的搭建。2、根据项目需要进行新技术的探索和应用。  任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、良好掌握C#开发语言，熟练使用 VisualStudio 及其相关开发工具，熟悉B/S结构开发原理,熟练和全面掌握ASP.NET，C#，Javascript，Jquery，CSS,精通MVC架构，熟悉Entity Framework、LINQ。3、有中、大型ASP.NET  MVC网站开发经验,有多线程、高并发项目经验优先。4、精通SQL Server和Oracle数据库开发,能编写高效率的SQL语句和存储过程。5、具有银行，证券等金融行业相关开发经历优先。6、有很强的问题解决能力，具有良好的编程习惯,有良好的沟通能力、学习能力以及团队合作精神。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "浙江宁聚投资管理有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1) 大学专科或以上学历2) 理解沟通能力强，细心、责任感强，有良好的团队合作精神，一丝不苟的工作态度；3) 熟悉C++或则C#语言，熟练使用VS、SQL Server；4）熟悉windows编程，具有windows环境下图形用户界面程序开发经验或具有web项目经验；5）具有金融从业背景或程序化交易经验的优先。"}
{"title": "VC++C# 软件开发工程师", "company": "烟台宋和科技股份有限公司", "where": "烟台", "salary": "1-1.5万/月", "require": "电控系统开发-完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试、测试和维护岗位要求：VC++/C# 软件开发工程师1、有过VC++或C#大型应用软件开发经验。2、精通Win32程序设计，了解Windouws平台运行机制，熟识GDI、Kernel编程。3、熟识MFC/ATL框架，掌握Windouws内存，进程、线程、DLL等技术知识。4、计算机或相关专业，5年以上软件开发经验，熟悉TCP/IP协议，并有网络编程经验； 5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；能熟练阅读中文；英文基数文档； 6、具有良好的团队合作精神和沟通能力，工作积极主动，具有较强的分析、研究和解决问题的能力。"}
{"title": "C#桌面应用高级软件工程师", "company": "沈阳东信创智科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、   承担项目PC端软件分析设计及开发工作，高要求、高质量地完成设计开发任务。2、   根据用户需求设计软件架构，编写软件方案；3、   合理划分软件模块，分配其他人员共同开发；4、   软件产品发布管理；任职要求：1、 基于Microsoft .Net的大型系统团队开发经验（二年以上） 2、 丰富的WinForm应用开发经验，具有良好的编程技巧和编程习惯；熟练掌握基本界面控件的使用；3、 有多线程软件开发经验；4、 精通C#及熟悉设计模式；5、 熟悉使用Access、MySQL 数据库及SQL语句； 6、 熟悉XML及XSD编写和使用；7、 有Devexpress开发应用经验者优先；"}
{"title": "C++/C#工程师", "company": "山东猎象网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:1. 维护易代练以及附属项目的代码编写, 调试, 测试和维护2. 编写代码注释和开发文档3. 对系统进行性能优化, 功能定义以及程序设计4. 分析并解决软件开发, 发布, 用户反馈的问题5. 按时根据产品经理要求完成功能开发岗位要求：1. 1年及以上的C/C++/C#/.net开发经验,能独立完成PC客户端项目开发2. 熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，熟悉常用的设计模式3. 精通C#语言，asp.net程序开发和Visual studio使用4. 有 C++ 语言功底视为加分项5. 有良好的沟通技能、团队合作能力, 代码协同，责任心强6. 有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯公司提供：1、管理方面：人性化、透明式的管理、系统的培训和晋升体系、轻松舒适的工作环境。2、薪酬体系：基本工资+绩效工资+各种补助+年休假+年终奖；外加优秀员工、优秀团队、突出贡献、***执行力、创新奖等多方面的奖金。3、多种福利：节日福利、员工结婚、生日等礼金、午餐补助、加班补助、全勤奖、国内外旅游、不定期团建活动等4、工作时间：单双轮休+法定节假日。5、五险一金：入职签订正式劳动合同，转正当月缴纳五险一金。您有能力，我们有高薪，欢迎您的加入"}
{"title": "软件研发工程师（C#.NET）", "company": "海纳医信（北京）软件科技有限责任...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.      作为超声内镜软件产品开发团队的成员，接受研发经理分配的任务并按时完成。2.      与项目、测试团队成员保持良好合作与沟通。3.      设计和开发超声、内镜等系统软件功能。包括：理解需求，设计实现方法，编写代码和单元测试，审查代码，修复Bug以及编写所需文档。4.      每日向研发经理报告工作情况。 任职资格：1.      本科及以上学历。2.      良好的学习接受能力、时间管理能力、沟通协调能力、文档编写能力、问题理解和解决能力。3.      对面向对象的程序设计方法、设计模式有一定了解。4.      掌握C#.NET编程语言，有Winform一年及以上研发经验，能使用VS.Net开发工具进行WinForm程序开发。5.      掌握SQL Server数据库管理系统、会编写SQL脚本。6.      掌握C++或Python者优先。 个人品质：1.      团队协作精神。2.      工作热情和责任心。3.      弹性。4.      自我驱动。5.      抗压能力。"}
{"title": "C#软件工程师（双休、高福利）", "company": "广州创嘉企业管理咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "网络软件人员要求：1、不限学历、性别。2、数据库要求：SQLSEVER3、前台web端要求：javascript(Jquery、node.js)，熟悉HTML5+CSS34、后台程序语言限定：C#/ASP.NET开发（php等不考虑）。5、了解或熟悉微信公众号的开发接口，能对接sqlserver、ASP.NET6、源代码要按行业规范做。具有竞争力的薪酬福利政策1、提供各项员工培训，全面提升员工素质和能力。2、五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金）；3、5天工作制，双休，元旦、春节、五一、十一等法定节假日，公司按照国家规定执行；4、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。5、节日福利、带薪年休假等（按工龄递增）；6、团队活动（员工生日会、部门聚餐、旅游、羽毛球、乒乓球、跑步、爬山等活动）；7、舒适的工作环境，下午茶（水果，茶点）8、各项奖金（如评先评优、年终大奖、项目奖励等）；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "成都零点科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与软件项目的设计与开发；2. 升级与维护软件；3. 编写相关的开发文档，参与测试及其它部门的软件系统协调工作；4. 参与技术预研；5. 出差，协助完成相关软件系统的部署；职务要求：1、计算机、电子信息工程、通信工程等相关专业,2、掌握面向对象设计思想及多线程处理编程技术，3、熟悉.net框架，熟悉C/S架构,winform程序开发, 熟悉网络编程4、了解Windows内部消息处理、事件通知机制;5、有通信行业经验者优先；6、工作认真负责，学习能力强；"}
{"title": "JAVA/C#实习生（可签实习协议）", "company": "南宁进驰科技有限责任公司", "where": "南宁", "salary": "1.5-3.5千/月", "require": "岗位职责1、负责产品开发；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；5、负责服务器系统优化，提高性能。任职资格1、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2、精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；3、熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先；4、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京宏远科创软件有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 维护现有系统，处理并解决系统使用过程中遇到的各种问题，包括但不限于问题定位以及BUG修复。2. 及时响应各种微信群以及工作群内的问题。 任职资格：1. 精通C#，熟悉VB更佳2. 熟悉.Net Core跨平台程序的开发3. 熟悉Linux常用命令，可以快速过滤日志定位问题4. 3年以上Windows开发经验，能够开发Windows后台服务、WebService、WPF、桌面程序5. 熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SqlServer/MySql），能熟练运用sql语言，sql优化等。6. 抗压能力强；7. 良好的沟通能力、团队合作精神。认真负责、具有高度责任感。优秀的学习能力。8. 做过线上系统支持工作的优先考虑。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "南京和光智能制造研究院有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与研发部的产品和应用开发工作2. 根据开发进度和任务分配，负责应用系统的设计和开发工作；3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4. 协助测试工程师制定与完成测试计划，定位发现的问题；岗位要求：1. 计算机软件相关专业毕业，本科及以上学历2. 两年以上C#桌面或Web开发经验。3. 熟悉MS SQL Server，Postgresql其中一种数据库系统。4. 具有较强的解决问题的能力和创新能力，有很强的逻辑思维能力，积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责；5. 具有良好的沟通能力、团队意识和敬业精神，热爱本职工作，能够适应短期出差。"}
{"title": "软件开发工程师（C#）", "company": "明阳智慧能源集团股份公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责完成前端WPF界面的开发，实现与后台数据交互，产品以客户端程序、应用服务器程序开发为主；2、负责产品的开发、部署、维护、升级；3、根据需求规格和系统设计文档，能够进行模块的功能和实现设计，保证代码的规范性与可靠性，编写需求分析、详细设计、内部测试等文档。任职要求：1.计算机软件工程或相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2. 熟悉C#、.Net C/S程序开发；2.具有1年及以上WPF项目开发经验，了解WPF自定义控件开发，熟练应用WPF特性； 4.熟悉多线程、socket网络编程；5.有良好的数据库基础，熟悉SQL Server、ORACLE、Postgres之一的数据库；6. 工作态度积极，有责任心，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、具有良好的交流沟通能力，有较强的团队合作精神。工作地点：深圳南山科技园"}
{"title": "C#中级高级软件工程师--金铭瑞通", "company": "安世亚太科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件产品模块技术研发及项目应用支持。2.负责已完成项目的售后技术支持及维护。3.负责在实施项目中的二次开发应用。任职要求：1. 计算机相关专业2年以上C#产品或项目开发经验，具备扎实的面向对象思想和算法基础。2. 精通C#语言及开发环境,掌握WPF技术开发，熟悉prism框架，了解EF及MEF框架。3. 精通SQL语言，熟练掌握Oracle、Mysql等主流数据库的基础操作，能够对sql语句的执行性能进行优化，能熟练操作PLSQL及其他SQL操作工具。4. 熟练使用svn等版本管理工具。5. 学习能力出众，思维敏捷，快速了解开源工具使用方法。6. 具备良好的团队合作意识。7. 活泼开朗、善于沟通、吃苦耐劳，能够适应现场项目开发、客户环境及中、短期出差。"}
{"title": "C# ASP.NET HTML5 软件工程师", "company": "济南智钧信息科技有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。  任职资格 1、Web前端开发工程师网站程序员，掌握C# asp.net，熟悉HTML、JavaScript、jQuery EasyUI、CSS等网页开发技术；2、有扎实的数据库基础知识，熟悉SQL Server数据库设计；3、有微信公众号开发经历者优先，熟悉AJAX、XML及Web service技术者优先；4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州千佳普拉斯体育发展有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格本科以上学历计算机或相关专业毕业，两年以上工作经验熟悉C#，Sql Server，MongoDB，ASP.Net，JQuery有过微信公众号或小程序开发经验的优先录用工作地点无锡安镇锡东新城创融大厦"}
{"title": "C#/.NET技术经理", "company": "广州战狼信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业，有1年以上实际开发经验2、精通C#/.NET语言，熟悉WEB应用开发3、熟悉掌握SQL Server、MySql等常用数据库4、熟悉MVC、Web API、HTML5、JavaScript、Ajax等技术，能够使用div+css进行网页布局5、具有良好的编码习惯和独立分析解决问题的能力6、熟悉SQL语句、存储过程，有大数据量、高并发访问处理经验尤佳。福利待遇：1.培训体系：入职培训2.企业文化：国内外旅游、员工生日会、不定期组织聚餐、KTV等3.办公地址交通便利4.国家规定节假日.公司后续买五险一金5.公平透明的晋升制度，我们公司为你提供明确的晋升平台温馨提醒： 战狼科技是有为青年的创梦、创富之地，只要你够努力，够拼搏，在这里月薪过万将成为现实。公司名称：广州战狼信息科技有限公司（腾讯、阿里巴巴旗下生态合作伙伴）公司地址：广州市白云区聚源街50号欣凯科创园8号楼507室路线公交站：聚龙工业区 17路 175路 176路 212路 228路 238路 527路 下车步行863米联系人：陈先生  联系电话：18680535060欢迎您的加入，我们一块成长，一同进步，你的未来不是梦上班时间：9：00--12:00 13:30--18:00"}
{"title": "对日C#开发工程师", "company": "北京阿提拉科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 1、 根据项目经理的要求完成项目程序开发工作； 2、 参与项目的编程、调试和模块测试工作； 3、 及时响应业务内容的技术需求变更； 4、 能独立完成软件开发中各类型文档的编写工作； 5、 具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能吃苦耐劳 任职要求：1、熟悉 C# 语言,如果同时会VB.net或 Java script优先考虑，有实际项目经验2年以上.2、能熟练使用oracle数据库.3、懂日语(能读能写).4、熟悉插件式开发，有WinForm/WCF/WPF开发经验；5、熟悉C#中Http、Webservice、Socket等相关的网络开发技术和XML相关技术；6、熟悉应用Sqlite、Access 、Oracle、MySql等数据库。7、熟悉面向对象编程思想和设计模式；8、具有优秀的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力；9、具备良好的分析解决问题能力；责任心强，具备良好语言表达能力和协调能力。此岗位工作地点为东京。"}
{"title": "C#/.NET工程师", "company": "深圳市三希软件科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、数据库的日常管理与巡检（包括：运行监控、性能调优、备份和恢复等）。2、日常数据的入库(包括：创建表、视图、存储过程、触发器等)、配置、统计分析。3、通过ETL工具清洗并推送数据。4、配合项目需要参与WebAPI与Web Service的开发工作。任职要求：1、本科及以上学历,计算机及相关专业，1年以上的工作经验优先；2、精通SSIS、Kettle等ETL工具；3、精通SQLSERVER、ORACLE、MYSQL、MongoDB等主流数据库,有较好的数据库设计能力，并能编写较为复杂与高性能的SQL语句；4、熟练编写存储过程、函数，能独立进行排错、调优;5、熟悉.net平台下的软件开发（主要包括：WebAPI、Web Service等）;6、有HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术优先考虑；7、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作，可承受压力，有责任感。"}
{"title": "自动化软件开发工程师（C#）", "company": "广州康芬戴斯电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.设计，开发，测试，维护针对RFID 票证和射频识别标签产品的开发和生产的PC端自动化控制软件(C# and .NET)；2.维护和优化基于AVR 单片机的RFID测试系统；3.开发和测试基于Codesys的自动化控制系统；4.根据新品导入和产品技术开发的需求开发新的软件解决方案，根据客户的要求进行客制化开发；5.协助销售经理提供RFID产品，解决方案软件方面的技术支持和给客户提供相关培训，包括为中国区销售提供产品生产和开发的软件设计和支持；6.其他相关的项目和任务。 任职要求： 1.大专或以上学历，电子通讯类、自动化、计算机专业毕业； 2.熟悉RFID,NFC 和bluetooth 通信协议者优先3.熟悉Codesys工业控制编程和数据库MYSQL者优先；4.有两年硬件编程工作经验，有电脑端程序开发经验, 有独立完成项目的经历者优先；5.至少熟练掌握一种编程语言，有C/C++, C#或VB.net背景；6.良好的英语听说读写能力，能够用英语和中文编写技术文件；7.熟悉自动化设备；8.认真负责的工作和不断学习的态度。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "宁夏厘米科技有限公司", "where": "银川", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通C# WinForm编程，熟悉常用数据结构及算法2、精通SQL Server数据库应用，熟练使用SQL脚本/存储过程/触发器等3、熟悉.net框架及运行机制，了解Web Service4、有大数据处理工作经验优先5、有TCP/IP、COM通讯编程经验优先6、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力7、有强烈的事业心，具有良好的团队合作精神8、能够适应短期出差"}
{"title": "C# 研发工程师（WPF方向）", "company": "四川深蓝鸟科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "》职位描述：    我们是一群拥抱软件变化并不断尝试新技术的团队，勇于创新的人，你是吗？》关于我们：    我们是一家专业从事医疗临床信息化建设及学术平台系统自主研发的高新互联网技术企业，用移动互联网和云计算技术来创新改变现有的服务模式。我们拒绝平庸，只为让世界更好！    四川深蓝鸟科技有限公司成立于2005年，研发总部成立在成都。我们是一群有追求、有理想、有正确的价值观导向的人，我们希望你能和我们一起开心地工作和生活，我们不会给你过多束缚，会让每个人有自己成长的舞台，“创新”、“专业”、“高效”、“诚信”、“勤奋”、“勇敢”一直指导着我们往前走的更远。我们的团队是一群来自五湖四海的朋友，并且超级互补，在这里没有公司政治，只有共同的梦想，简单的做事，快乐的成长。    这部小说才刚刚开始，所以需要你来参与一起编写，一起改变世界…        如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一切改变世界，那我们诚邀您加入我们的团队。》主要职责：    1.积极参与软件需求调研、分析、设计；    2.根据工作安排，实现模块代码；    3.验证和修正测试中发现的问题；    4.负责Windows平台上的WPF开发。    5.学习和研究新技术以满足产品的新需求。  》职位要求：    1.熟练掌握C#，了解6.0、7.0新特性。    2.熟练WPF开发。    3.了解编码规范的重要性。    4.了解基本的Git操作。    5.了解基本的Windows10、Windows Server 2016、IIS等操作。    6.熟悉开发环境Vs2017。    7.熟悉Sql server、Sqlite其中一种或多种。    8.了解一些常用的框架，比如Mvvmlight、EF等等。    9.会使用Blend设计UI样式，控件模板，特效动画。    10.有1-3年Windows客户端开发经验，经历过完成项目流程，有同类型产品（医疗行业）开发经验值尤佳。    11.良好的沟通能力、团队协作能力。》单项加分项：    1.了解Ioc、Aop。    2.了解一个或多个设计模式。    3.了解UWP.    4.掌握基本的多线程、Socket编程。    我们的技术团队以拥抱变化为理念，不断的试错与创新，来到我们这里，会让你有自己发挥的舞台，欢迎您一起加入这个创造奇迹的时代。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "辉氏科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  根据产品大纲，完成产品的开发与测试。   负责产品的开发、维护、测试、调试等工作。   编写相关设计文档，测试文档等备档工作。   与动画组、UI组相互配合，协调沟通，完成开发任务，准确实现项目开发的需求。   5. 完成领导交给的其他任务。任职资格： 1、具有5年以上C#编程经验，至少2年WPF或WinFrom开发经验；  2、至少掌握一种主流数据库，如SQL Server,Mysql等；  3、了解IIS服务器部署及发布；  4、有丰富的WPF界面实战经验，有Windows图形图像开发经验者优先；  5、善于沟通、乐钻研、有一定框架设计能力；  6、灵活运用面向对象设计和设计模式，有UML设计经验者优先；  7、熟悉UI多线程编程，熟悉WPF触屏交互界面开发。"}
{"title": ".NET  C#开发工程师", "company": "广州国誉医药科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的开发、维护和升级；2、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码；3、负责对开发模块的单元测试和集成测试；4、按时按量完成开发任务任职资格1、本科及以上学历，3年以上Web（C#）应用软件的开发经验；2、掌握SQL编程语言；3、熟练掌握.NET Framework4.5（C#），能独立开发Web应用程序；4、熟练掌握 HTML ，JS， CSS，能优化前端控件功能；5、良好的编码风格和编程习惯；6、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；福利与待遇：1、提供有竞争力的薪酬待遇；2、周末双休，五险，五天工作制，每天7.5小时；3、定期聚餐&户外活动；4、薪资：底薪+项目分红+年终奖+节日礼金；5、年终奖金；6、节日福利：每逢中国大型传统节目公司将会发放过节礼金；7、不定期举行员工生日会8、不定期组织员工旅游本岗位为集团分公司招聘岗位"}
{"title": "C#高级软件开发工程师", "company": "广东小脉电子商务有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的开发、维护和升级；2、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码；3、负责对开发模块的单元测试和集成测试；4、按时按量完成开发任务任职资格1、本科及以上学历，3年以上Web（C#）应用软件的开发经验；2、掌握SQL编程语言；3、熟练掌握.NET Framework4.5（C#），能独立开发Web应用程序；4、熟练掌握 HTML JS CSS，能优化前端控件功能；5、良好的编码风格和编程习惯；6、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；福利与待遇：1、提供有竞争力的薪酬待遇；2、双休，下午茶，五险一金，五天工作制，每天7.5小时；3、每月聚餐&户外活动；4、薪资：底薪+项目分红+年终奖+节日礼金；5、年终奖金；6、节日福利：每逢中国大型传统节目公司将会发放过节礼金；7、不定期举行员工生日会8、不定期组织员工旅游"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "厦门普瑞特科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责C/S结构下winform系统和 ASP.NET MVC项目的开发、维护及分析。职位要求：1、2年及以上C#编程工作经验，熟悉面向对象设计方法和理念；2. 熟悉Sql server等主流数据库管理系统、相关技术及工具；3. 良好的需求分析能力；4. 熟悉ASP.NET MVC 开发。"}
{"title": "C#.NET高级软件工程师", "company": "深圳市正能量网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "我们期待什么样的你？1.大专以上学历，计算机相关专业。2.有三年以上.Net平台下软件开发和设计经验。3.掌握软件工程理论和方法，精通软件开发过程，参与过两个以上的大型项目开发。4.C#语法基础扎实，熟练掌握asp.net、MVC、ORM原理及使用技能。5.熟练使用 MS SQL/Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器。6.具有良好的学习、组织、分析、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力，有较强的责任心和事业心。7.熟悉div+css页面布局及主流前端框架（angular.js、 ionic等）优先。作为可能的项目负责人选，我们希望你有3年以上互联网平台开发工作经验，较强的用户体验意识和经验；有大数据集处理、项目团队管理经验者优先。公司有哪些优势？公司是完全技术导向型的，70%的员工是开发工程师（很强的工程师文化），从70年代到80、90年代均有，是一群卓而不群的人；公司正处于高速发展期，业绩连续半年创新高，期待优秀人才开拓新兴市场；富有朝气的公司，平均年龄为90后，开放、民主、鼓励创新，纯互联网化的公司氛围；COME ON，加入我们这个快乐的大家庭吧！更多关于公司的信息，请访问公司官网：www.bom.ai小声说一句，不看网站真是你的损失，因为我们是一家不（HENG）一（NIU）样（CHA）的公司"}
{"title": "C#开发工程师（苏州）", "company": "上海天仪物流有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "1. 熟悉C#，基本功要扎实2. 熟悉winform，能够做一些简单布局和调整3. 熟悉dev4. 能够熟练使用sql语句操作数据库5. 勤奋好学6、良好的团队合作精神、较强的责任心，抗压能力强7.服从领导安排；8.条件不错的毕业生亦可"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "合肥华科信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：设计、开发和维护Windows平台下的应用软件。任职资格：1、大学本科以上学历，计算机相关专业毕业。2、熟悉Windows软件开发技术，熟悉C#语言，熟悉wpf，熟悉VS2010开发环境，具有1年以上相关软件开发经验。3、熟练掌握MS SQL或Oracle数据库系统，并有相关软件开发经历。4、有FastReport .net报表及驾驶员考试系统开发经验者优先。5、具备良好的职业道德和敬业精神，能独立完成设计开发工作。 公司福利：1、周末双休，年终奖金2、年度调薪，购买社保3、节日福利，生日福利4、健康体检，公费旅游5、午餐补助，出差补助6、法定节假日，丰富多彩业余活动 ……"}
{"title": "C#，JAVA软件开发工程师（日语）", "company": "意盟软件系统开发（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，Java，WPF，MVVM，日语 岗位职责：1、进行医疗会计系统的次世代产品研发；2、根据设计文档或需求说明，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、协助测试工程师，定位发现的问题，并解决问题；5、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业，有扎实的软件基础知识，      0~3年软件开发工作经验，优秀应届毕业生可以适当降低要求；2、有日语基础，可以看懂日语设计书；3、精通Java，C#等面向对象的程序设计方法；4、有WPF项目开发经验者优先；5、掌握HTML， XML，熟悉前端开发，熟悉分布式云服务数据库知识，servlet，JSP，Struts，Spring，Hibernate，MyBatis等技术;6、熟悉PostgreSQL/MySQL/DB2, 熟练编写增删改查语句，存储过程，函数，触发器等；7、有较强的学习创新和逻辑分析能力，能够快速熟悉和掌握IT新技术；8、工作责任心强，细致，耐心，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安徽科麦斯物联网科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上相关行业工作经验；2、精通C#编程,VS2015开发环境；3、按照项目任务和计划，完成模块设计、编码和单元测试；4、分析项目需求，进行业务建模；设计软件框架、模块、数据库及流程；实现接口5、负责解决、实现C#和其他语言交互问题，以便根据需求配合其他同事完成项目6、熟悉面向对象、设计模式等编程思想7、熟悉数据库、缓存、消息队列等常用组件8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；9、良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通；10、简历中应附上所做过项目的介绍。"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "武汉中地数码科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责:负责WEBGIS平台的功能开发和维护，性能优化。任职资格：1.精通c#开发语言，具有2年以上开发经验。2.熟悉WCF或asp.net框架，具备一定的Web开发经验，熟悉html、css和js技术。3.具有服务器端程序性能调优经验者优先，具有GIS开发经验者优先。4.热爱新技术，关注微软***动态，关注分布式集群等技术框架。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "蓝思科技（长沙）有限公司--榔梨园区", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "1.精通C#，可招聘应届毕业生 ； 2.熟悉linux/单片机系统优先考虑 ； 3.熟练阅读英文文档 。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "西安财服软件开发有限责任公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、熟悉ASP.NET 开发环境和C#开发，具有扎实的计算机基础知识、优秀的逻辑思维和判断能力；2、熟悉MVC框架，WebService,WebAPI，有MVC开发经验；3、了解 MS SQL Server 数据库的设计与开发，熟悉sql语句4、熟悉前端开发 JavaScript, Html, css，JQuery等；5、具有良好的学习能力和团队协作能力。6、有微信小程序，app开发经验者优先。工作时间：9：00-18：00地址：西安市长安南路10号华城泊郡4-3207公司网址：www.wtssoft.com有意者可直接微信咨询微信：18710994822"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "北京康邦科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.教育产品的C#设计、开发和技术支持；2.负责相关技术文档的组织和编写；职位要求：1. 计算机相关专业毕业，本科以上学历；2. 熟悉软件开发过程和相关规范；3. 熟悉常用的数据结构和算法，有多线程编程经验；4. 熟练掌握TCP UDP 等网络协议；熟悉TCP/IP通讯原理与Socket网络编程；5. 熟练掌握windows平台基础技术：进程、线程、内存管理、消息机制等，有C# office自动化基础优先； 6. 具有较强的解决问题的能力和创新能力；有很强的逻辑思维能力；积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市兴万达电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构软件、互联网金融平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。9.熟悉SQL Server数据库开发，熟悉存储过程、事务、隔离级别、锁、索引、实体关系等技术;10.有Android应用开发者优先;11.具有一定英文读写能力;12.具有较强的需求分析、设计能力, 有良好的编码习惯;13.积极主动，能够承受较强的工作压力，具有强烈的工作主动性和责任感;14.能獨立處理、负责項目、沟通能力和团队合作精神。15.能接受法定休息日，节假日上班调休。"}
{"title": "C#/ASP.NET网站程序员", "company": "上海广亿信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、三年以上Asp.net开发经验，精通C#语言，熟练WCF，熟悉三层或多层架构；2、具有div/javascript/css/jquery等Web前端开发经验；3、熟练掌握MSSQL Server数据库的设计和开发，熟练使用存储过程，触发器和事务，了解数据库索引；4、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；5、熟练MVC框架和Bootstrap等前端框架；6、能独立解决技术问题，责任心强，较好的团队合作意识,有很好的沟通和学习能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京优玛软件科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目c#的开发工作2、参与系统分析、详细设计和技术文档编制任职要求：1、全日制统招专科或以上学历，计算机相关专业2、3年以上（含）c#开发经验3. 熟悉.Net框架下C#的WinForm CS架构、WCF程序开发，多线程、多进程开发、控件的设计与开发4、熟悉linq相关技术，至少使用一种数据库(Oracle，SQLserver，MySQL) 5、掌握socket、IO等编程知识、TCP/IP网络协议，有网络编程经验，理解中间件传输者优先6、性格开朗，工作积极，快速融入团队7、对招投标业务有了解优先考虑"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都汇码科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、熟悉C#开发，2年以上软件开发经验，逻辑能力强。2、熟悉windows操作系统，熟悉通用的桌面软件的开发。3、有良好的沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识。4、有军工项目开发经验者优先。（岗位涉及到航天军工类）"}
{"title": "C#工程师", "company": "杭州真鹏科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、根据系统分析的要求，使用C#独立实施软件编程； 2、解决系统开发过程中部分模块出现的相关问题故障； 3、撰写相关产品的开发技术文档。4、本科及以上学历，自动控制、计算机相关专业优先；5、UI经验欢迎； 6、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等数据库开发，熟悉Net 架构；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "华通科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "5-9千/月", "require": "1、根据项目要求，承担开发任务，按计划完成程序设计与代码编写； 2、根据设计要求，完成软件信息系统的设计、开发、配置与部署； 3、配合项目实施人员完成软件系统及模块的需求调研、需求分析； 4、负责编制项目相关的技术文档，完成代码的单元测试； 5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；  岗位任职资格及要求： 1.计算机及相关专业，专科以上学历； 2.熟悉.Net/ C#开发，实际开发经验1年以上； 3.熟悉SQL Server,Oracle数据库； 4.熟悉javascript,css,html等前台技术。 5.熟悉Bootstrap,AngularJS优先。 6.有MES、WMS开发经验优先；  7.良好的团队合作意识，积极主动、责任心强。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中通服咨询设计研究院有限公司", "where": "南京", "salary": "", "require": "岗位描述：1.参与公司相关软件设计开发。 2.公司已有产品的维护更新。任职要求： 1.   计算机相关专业，本科以上学历，至少有3年以上工作经验2.   熟练掌握WinForm程序开发，或ASP.NET Web编程。3.   熟悉C#、数据库、XML等相关开发技术。4.   熟悉SQL编写，至少熟练使用Oracle和MySQL中的一种。5.   编码规范、高效，有较好的文档编写能力。6.   工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "西安翼展电子科技有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、  熟悉 HTML/HTML5，CSS，JavaScript熟悉jquery、requirejs等框架及前端模块化开发。2、  熟悉ASP.NET、winform开发且至少2年以上实际项目开发经验。3、  熟悉常用ORM(EF\\IBATIS等)框架。4、  熟悉sqlserver、oracle等常用数据库及相关开发。5、  熟悉熟HTML/HTML5，CSS，JavaScript及W3C标准，且对表现与数据分离、Web语义化等有较好的理解，对可用性、可访问性，用户体验、交互等相关知识有深入的了解和实践经验并且理解各主流浏览器间的兼容性问题。6、  对Web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。7、  至少2年以上前端开发工作经验。岗位职责：1、  理解产品需求按要求及时完成相关模块功能开发2、  编写相关设计开发文档。3、  将UI设计还原为html、css，协助后端工程师维护模板；4、  Javascript、c#程序开发，实现功能及交互设计；5、  紧跟技术潮流，不断引入新技术推动技术团队发展"}
{"title": "SENIOR C# SOFTWARE ENGINEER/软件工程师(金桥)", "company": "昆易电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "About Our MissionServe customers as delievering stable and reliable solution for automotive electronics verifiction/test field.Job Description：1. Act on the develop and maintenance of company's core software products.2. Code design, develop and unit test independently and solve any coding problem.3. Create technical documents according to the company's format, includes design, develop and testing documents.4. Provide technical support and product training to company consultants when necessary.Required Skills:1. More than 5 years experience on C# programming.2. Rich experience in .NET Winform/WPF.3. Deep knowledge on UI.4. Prefer candidate with experience in TCP/IP and CAN network protocol.5. Able to effectively communicate with team members and perform task.6. Knowledge of software engineering case tools for source code version management, Subversion, Git etc.General competencies:1. Strong quick learning and self-study ability.2. Good communication skill.3. Proactive attitude, highly responsible, self-motivated and autonomous at work.4. Good teamwork spirit, effective teamwork skills and willing to contribute to the team's success5. Strong analytical/debug skills.6. Aspire to take the challenge jobs and can work under high pressure.7. Innovative approach to software development.8. Language Ability available at reading, oral and writing in English."}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海仰邦科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，本科以上学历；2、熟悉数据库,并对SQL语言有一定经验；3、熟练掌握.NET Framework（C#），能开发C/S和B/S构架的应用程序；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "JAVAA/C#转行到C++工程师", "company": "美国多核技术有限公司", "where": "长春", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、 入职后经过培训转为C++语言开发算法等开发工作。2、 参与公司相关项目功能的设计、开发与维护；3、 参与相关项目的需求文档、设计文档及方案的编写；4、 负责完成功能模块的设计、编码、测试及相关文档的编写。5、 根据规范进行单元测试和代码走查，协助测试工程师完成系统测试；6、 协助完成系统运营支持工作，提升客户满意度。"}
{"title": "C#WPF后端业务与数据层（业务与数据访问）", "company": "百堇信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责开发医疗仪器临床应用软件的后端数据访问层与业务层职位要求计算机软件专业大学本科或本科以上学历。1.精通C＃和.Net开发。2.精通数据库和业务流程开发。3.精通Entity Framework或主流ORM框架。4.精通面向对象的编程理论和主流开发模型,能够充分理解并践行编程基础理论。5.具有Windows客户端项目开发经验,有WPF项目经验者优先。6.能熟练读写英文文档和具备良好的代码英语用词规范。7.具有项目或独立模块负责人经验者优先,具有团队负责人经验者优先;具有仪器,通讯类项目开发经验者优先。"}
{"title": "前端设计师、.NET CORE/C#、FLUTTER/DART开发人员", "company": "苏州洛菲网络科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1. 本科及以上学历，5年以上.NET（C#）方向的页面编程相关工作经验；2. .NET 基础扎实，熟悉面向对象知识，对.NET的相关工作机制有深入的了解；3. 熟悉.Net Core、 Asp.Net 、 Mvc、WebApi等后端技术；4. 熟悉服务器端开发技术，对多线程，缓存，消息队列有一定的了解；5，熟悉JavaScript,CSS 等前端技术，有根据UI制作前端页面的能力；6. 了解前后端分离，对http协议有深刻理；7. 具备独立解决问题能力，能分析问题并提出自己的解决方案；8. 良好的英语能力，能熟练查找和阅读相关英文资料。"}
{"title": ".NET/C#/PHP软件工程师（SE)", "company": "艾珂威尔信息技术服务（大连）有限...", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：从事对日大型应用软件系统的开发和管理工作任职要求：1、计算机相关专业，具有4年以上相关工作经验。2、精通C#，PHP，,net练掌握WPF、WCF等相关技术。3、熟悉C#中网络通讯、多线程、数据库、XML等相关开发技术。4、熟练掌握SQL编写，熟悉MS SQL Server、Oracle、MySQL等常用数据库。5、编码规范、高效，有较强的文档编写能力。6、日语听说读写熟练，能够和客户沟通，准确掌握客户需求。7、工作责任心强，有良好的沟通和团队协作精神。8、"}
{"title": "上位机软件工程师（C#软件工程师）", "company": "苏州卓仕企业管理咨询有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责非标工控行业AGV产品上位机软件框架搭建和代码编写及调试工作。 2、负责个各项目地AGV小车运行调度、避障控制及与MES系统对接通讯。 3、负责各项目现场上位机程序调试，实现与下位机调度通讯。 4、负责对客户现场进行现场培训和技术支持工作。 5、完成上级交代的其他相关工作。 任职要求： 1、本科学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业，5年以上相关工作经验。 2、精通c#语言，掌握winform、c/s框架项目开发经验，熟练掌握sql server数据库。 3、掌握socket、多线程通讯，了解android开发。 4、具有webservice和webapi等数据信息交互经验。 5、了解b/s开发架构，网页设计。 6、可以适应项目制出差性质。"}
{"title": "C# WINFORM/WPF 开发工程师", "company": "巽畅华瑞物联科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位内容1、负责公司智能地磅软件开发和维护2、配合运营要求做硬件二次方面技术支持3、负责对接一些新硬件的数据协议，做二次开发准备4、负责wpf数据可视化大屏开发，前端软件开发5，负责参与一些硬件选型工作和评估招聘要求1, 计算机或者通信或软件专业，2, 从事winform，wpf  桌面级软件开发两年及以上。3, 熟悉MVVM模式，wpf自定义控件，数据库，webapi对接，socket通信技术等4, 有地磅相关软件开发经验，停车场相关软件开发经验者优先，熟悉串口通信优先5, 对硬件二次开发经验多者优先6，熟练使用vs，blend，sqlitepy相关软件开发经验者优先"}
{"title": "C#服务器开发工程师-北京-04674", "company": "上海中清龙图网络科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-2.9万/月", "require": "岗位职责任职资格：1、负责游戏服务器端功能开发、数据库维护； 2、负责对策划提出的设计需求的技术可行性进行评估和更正； 3、负责研究及优化游戏和架构的方法； 4、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决.任职要求任职条件： 1、3年以上c#服务端开发经验，基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 2、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验； 3、熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL数据库,有Socket通讯编程经验； 4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作； 5、富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": ".NET软件工程师（WPF，C#方向）", "company": "大连网信软件有限公司", "where": "大连", "salary": "0.3-1万/月", "require": "岗位职责：软件开发工程师，根据公司安排，负责公司相关软件的开发工作。任职要求：1、认真负责，团队合作、勇于探索，高度责任心；    2、一年左右C/S架构开发经验，精通SQL Server数据库；   3、熟悉软件开发流程，熟练运用C#、.NET 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范；4、有图书馆行业相关项目经验优先。福利待遇：1、劳动合同：试用期3个月，转正签订正式劳动合同；2、社会保险：缴纳五项社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育、公积金）；3、员工假期：享受全部国家法定节假日、带薪年假、病假、婚假、丧假产假等相关假期；4、节日福利：春节、五一、端午节、中秋节、十一、元旦 节日福利；5、定期体检。"}
{"title": ".NET/C#软件工程师", "company": "苏州恒赛特自动化科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成系统模块开发、维护，按计划完成各个模块日常开发工作；2、配合同事以及上级领导制定软件开发方案；3、解决项目中因程序引起的故障问题；4、项目维护和新功能模块开发；5、良好的代码编写习惯、以及技术文档书写能力。职位要求：1、计算机相关专业全日制大专或以上学历；2、至少2年以上.NET/C#开发经验；3、熟悉.NET Framework  4.0；4、熟练掌握Winfor/WPF开发，有1个或以上实际项目开发经验；5、对C/S系统有深刻了解；良好的UI设计经验，能够独立完成客户端UI设计和开发；6、至少掌握一种数据库的原理和使用，如SQL  Server, MySQL, Oracle等； 7. 有团队管理/项目管理优先。"}
{"title": "C#后台高级开发工程师", "company": "上海琥嘉网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网络游戏系统的后台及代理系统的研发；2、负责游戏前端的httptps接口（json）的研发；3、负责web系统的开发与设计。任职要求：1、精通C#，熟练使用MVC模式，熟悉ASP.NET多层架构开发；2、熟练使用SQLSever2008r2构建db系统，熟练存储过程、函数等编写高效简洁的脚本代码；3、熟练掌握XML、HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Bootstrap等Web前端相关技术；4、对支付宝，微信等支付接口有一定的实践经验；5、熟悉Web Socket，熟悉编写多线程代码；6、熟悉TCP/IP，HTTP 等网络协议；7、熟悉设计模式及常用计算机算法。"}
{"title": "C#软件开发人员", "company": "四川三维系统工程有限责任公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、良好的职业道德及服务意识；较强的团队合作能力、沟通能力、文档制作能力、抗压能力；较强的责任心，工作认真负责；良好的团队合作精神和刻苦钻研精神；2、对.net框架、C#语言有很好的理解；3、能熟练使用Oracle、MS SQL Server等数据库；4、能够熟练使用Asp.Net，Asp.Net MVC、Winform或Wpf进行开发5、能够熟练使用javascript以及常见第三方框架（如jQuery等）进行网页前端开发6.  有RPA（机器人流程自动化）技术的相关经验或熟悉UiPath、BluePrism, OpenSpan, Automation Anywhere等RPA平台者优先考虑；7、具有1年以上相关开发经验者优先；8、欢迎具有相关开发工作经验的应届优秀毕业生应聘。应聘程序:个人简历筛选---初试--复试--试用---正式录用 应聘资料:个人简历、身份证、学历证、资格证书、或其它证书 一经录用我们将为您提供广阔的发展空间和福利待遇"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京卡索众和科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位要求: 1、计算机、软件工程及相关专业本科以上学历； 2、熟练运用C#语言，良好的编码风格和习惯；3、熟悉面向对象程序设计与编程；4、掌握WinForm编程技术，有基于Windows操作系统的原生程序项目开发经验；5、熟练使用SQL Server、Oracle等至少一种主流数据库；能够编写较为复杂的SQL语句；6、有硬件设备控制程序编写经验或图形图像处理经验者尤佳；7、2年以上项目开发经验。二、岗位主要职责: 1、负责按期、按质、按量完成软件分析、设计、开发和实施相关任务； 2、参与部门开发框架、工具、通用组件建设；3、为公司市场销售部门提供技术支持；                                                                4、测试、维护外包团队研发完成的系统；5、向项目经理及软件研发部门经理汇报工作。  三、薪酬福利：  1、薪酬：6000——12000元/月 + 奖金；  2、免费工作午餐；3、五险一金；4、周末双休。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "杭州星程科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、参与行业系统的设计和开发。2、负责核心代码的编写和测试；3、负责新技术的预研和选型；4、参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行；5、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6、帮助团队不断提升技术水平和框架质量。职位要求:1.3年及以上c# WPF、winform开发工作经验;2.熟悉.NetFramework4.0框架、多线程和TCP/IP协议编程;3.熟悉串口编程;4.具有API Hooking 知识/经验,具有Win32 API, WinINet API 和 WinSock 知识;5.熟练掌握面向对象编程思想，具有良好的编程风格,较强解决BUG能力；6.具有良好的责任心、学习能力、团队合作能力，能适应高强度的工作。有如下条件优先：1.主导过大型项目的架构设计，对技术有深厚的兴趣和爱好2.具备优秀的沟通、表达能力、应变能力、分析和解决问题能力3.有项目管理经验、能带领团队完成开发任务"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖南创博龙智信息科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求： 1.C#应用开发2.熟练Windows Form、WEB程序开发;3.熟悉Windows Service / Web Service结构;4.熟练使用Oracle相关数据库5.能独立完成业务模块开发6.三年左右工作经验7.能够进行技术指导"}
{"title": "C#软件开发工程师  重庆", "company": "广州唯控电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-9千/月", "require": "代招  工作地点:重庆职位描述：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其它研发类工作。职位要求：1、计算机、信息工程或者相关专业毕业；2、具有C#、net开发经验,B/S架构开发经验；3、熟悉Web网页开发；4、对MVC设计模式熟悉者优先, 熟悉HTML5、CSS3开发；5、对TCP、UDP、多线程操作熟悉者优先；6、能熟练运用MySQL、MSSQL、Oracle数据库之一；7、对设计模式了解者优先；熟悉TFS者优先；8、拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、有项目开发经验者优先."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "福建紫讯信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与公司Windows桌面产品的开发与维护；2.根据产品需求完成模块设计、编码等工作；3.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4.改善软件的易用性，提升用户使用体验；任职资格：1.1年以上C#开发经验；2.精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，兼具C/C++开发能力者优先；3.熟练掌握网络编程，熟悉TCP、HTTP协议，优先。4.具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；5.可以熟练应用各种设计模式；6.主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": "C#工程师", "company": "北京思拓海洋信息技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：根据项目情况制定开发计划，并管理项目开发和实施；搭建系统开发环境，完成系统框架和核心算法的设计；系统开发、调试、布署和集成；熟悉公司平台产品，并对平台不断提出改进意见；参与系统的技术支持工作。任职要求： 计算机或相关专业本科或以上学历；熟悉Windows系统，能解决系统中出现的问题；熟练掌握ASP.NET、C#；熟练掌握HTML，CSS，XML，Javascript；熟练掌握Sql Server、Oracle或My  sql等主流数据库；有良好的学习能力和工作有热情，有较强的团队合作精神；有Windows Server系统和互联网公司应用平台运维经验；熟悉C++者优先录用。"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "无锡芯软智控系统有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责1.按照要求进行.NET管理软件开发；2.依照开发效率、BUG数量、工作年限等评定级别岗位要求1.熟悉 C#、SQL、JavaScrip、HTML、CSS 等语言2.熟悉.NET 开发工具, 有二年以上的.NET开发经验3. 熟悉.NET MVC开发模式以及SQL SERVER数据库编程优先4. 做过MES、WMS、ERP(如金蝶、用友、鼎捷、SAP)软件开发者优先5.熟悉C/S、B/S开发框架优先6. 逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "宁波健新智能科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、独立完成代码编写和自我代码测试的计划任务。2、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析。3、参与软件开发和维护过程中的技术攻关。4、协助项目经理进行相关技术文档编写。5、负责客户现场的需求跟踪、培训、实施部署。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上工作经验，计算机及相关专业。2、精通.NET框架,精通C#、ASP.NET、ADO.NET等开发技术；3、.熟悉SQL Server数据库的开发。4、肯钻研，能独立解决复杂问题。抗压能力强，敢于挑战；5、有较强的业务分析能力；6、对工作认真负责，工作态度扎实肯干，善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "富士康IT中原资讯总处", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.3年以上C#开发经验；    2.具有面向对象系统分析和设计的实际经验；    3.对TCP/IP协议和Widnows下的多线程编程有充分理解，并同时熟练掌握C++或Delphi开发者优先；   4.深入理解.NET系统架构，熟悉.NET3.5，熟练掌握VS2010开发平台；    5.熟练掌握常用的数据结构和算法，有多线程编程经验，C/C++、STL C++标准库，Oracle数据库，精通SQL语言。岗位职责：1.负责指定产品的需求分析工作（需求深入挖掘、需求质量保障、系统分析、需求管理）；2.负责指定产品的逻辑架构设计、功能需求、实施及改进工作；3.参与需求调研和产品定义评估，业务需求讨论与设计；根据产品定义实现详细需求分析并形成标准文档；与开发测试团队一起保证最终产品发布；4.对用户，技术支持部门，研发部门，测试部门等相关人员和部门反馈的问题进行收集，并整理成需求，具有跨部门沟通能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳华源技术实业有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司自动化产线平台开发和维护；2、负责公司PC运维软件的开发和维护；3、负责锂电池分容设备，锂电池充放电设备上位机需求分析、设计、调试等开发相关工作。任职条件1、计算机、通信、电子相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用C#、ADO.NET、熟悉.NET框架，了解常用设计模式、设计原则；3、熟悉MVC设计模式，熟练掌握SQL server，会编写存储过程、视图、触发器，了解SQL查询性能优化；4、优秀的需求理解、分析能力，丰富的软件设计与编程、调试经验."}
{"title": "C#.NET中级软件工程师（物联）", "company": "湖南千盟物联信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、在指定的时间完成上级分配的开发任务，完成功能性测试；2、适应项目出差，现场实施；3、完成上级安排的文档撰写；4、胜任系统维护工作；任职要求：1、熟悉.net框架下C#的应用开发，有至少两年的.net开发经验（有现场实施经验者优先考虑）。2、熟练掌握C/S架构，熟悉掌握ORACLE、SQL Server等主流数据库；3、熟悉WCF、Windows Server、WPF、Socket通信开发的优先；4、熟悉存储过程、触发器等技术；5、熟悉工业监控软件开发流程和特性；6、熟练使用PowerDesigner、Vss、Svn、Visio 等辅助型开发工具  一经录用，待遇从优！1、享周末双休和国家法定节假日；2、享工作餐补贴；3、享节日福利；4、丰厚的项目奖金；5、享年终奖。6、公司注重栽培员工，提供开放、开明的事业平台。7、公司技术国内领先、持多项专利。有很好的研发氛围。联系电话：0731-89838093工作地址：长沙高新区麓谷大道627号麓谷新长海中心五楼507房"}
{"title": "C#开发工程师/软件开发/C#工程师", "company": "武汉依迅电子信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3、具备高质量的专业技术文档和业务需求描述文档编写能力；  4、负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调。应聘要求：1、精通C#程序设计开发，能熟练运用ASP.NET/MVC/SocketServer/WebAPI /WCF等技术； 2、熟悉Oracle、SQL Server两个主流数据库中一个或两个，熟悉数据库结构设计，精通SQL； 3、熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等；4、精通面向对象设计开发思想，熟悉多层和分布式架构；5、具有较强的学习新技术的能力、编码能力和解决问题的能力；  6、富有责任心，工作积极主动，注重工作效率，有一定的抗压能力； 7、有良好的沟通和团队合作精神，良好的语言表达和沟通能力，逻辑思维能力强，思路清晰敏锐。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "苏州精易华科系统科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技术要求：c#语言及编程应用；熟悉.NET；掌握sql数据库应用；有项目开发经历者优先考虑；素质要求：有爱心，有进取心，有责任心；乐于助人，为人真诚，具备与他人合作的基本素养。工作性质要求：有忍耐力；能够适应偶尔出差。公司处于成长期，欢迎有梦想的优秀人才加入我们！"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "深圳市万连软件有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照产品需求开发，确保开发质量与进度； 2、负责软件编写、完善、调试和相关测试工作；3、具备良好的文档编制能力，配合相关同事完成负责软件产品的一些文档；4、参与软件交付后的维护工作，解决使用中出现的问题，确保软件正常使用。岗位要求1、大专及以上学历，计算机软件相关专业；2、三年及以上C#/.Net开发经验，（熟练使用VS2015），具备良好的编程习惯3、熟练使用MySQL,MSSQL数据库，能完成逻辑复杂的SQL语句与性能优化4、熟练Windows下C/S和B/S开发，开发或维护过ERP系统优先5、开发过在线商城、微信公众号与小程序优先招聘人数：3上班时间：大小周 8：00-12：00 13：30-19：00上班地点：深圳 - 龙岗区 - 布吉 - 布吉街道振兴大道15号吉信大厦A座吉安阁28GH薪资福利：1、收入稳定：基本工资+岗位工资+绩效（综合月薪9000-15000元），能力优秀者 可获得 期权或股权奖励；2、双渠道发展：可选择晋升管理层选择专业技术线路；3、高保障：五险一金；4、国家法定节假日，带薪婚假、年假等；5、带薪培训：公司为员工提供系列带薪专业培训（持续教育除外）；6、不定期团队活动：聚餐、旅游、户外活动、唱K等；7、空调集体宿舍，免费提供茶歇、水果、加班餐。晋升：主管→经理。联系方式：0755-89679880/18025301367蒙小姐/陈小姐面试时间：周一至周五 9：00-11：00 或 14：00-16：30上班及面试地址：深圳市龙岗区布吉吉信大厦吉安阁28GH"}
{"title": "C#程序员", "company": "宁波三维电测设备有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1. 有良好的软件专业基础，受过较好的计算机技术教育和培训，有一定的C#或者C++项目经验。2. 对工业制造领域特别是仪器仪表行业有一定了解，熟悉各种接口规约及其应用。3. 较强的工作责任心，良好的团队合作精神，服从安排考虑大局。4. 具有一定的出差工作能力，较好的客户沟通技巧。"}
{"title": "C# 开发工程师", "company": "常德天和互娱电子竞技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责电商相关Winform工具及模块开发，相关MVC项目开发；2、在常德与业务团队一起熟悉产品及业务，梳理需求；3、完成工具及相关模块的初期开发。并推进项目的最终落地。任职要求：1、有较强的逻辑思维能力，有责任心；2、能熟练使用VisualStudio2013-2019 IDE,熟悉VisualStudio Code者优先；3、有爬虫或辅助类工具开发经验者优先；4、熟悉以下技术或开源类库（二种或以上）Http、Https、Asp.Net、MVC、WebApi、Layui、Winform、Cef、AngleSharp、HtmlAgilityPack、RestSharp、SqlServer。工作地址说明：与业务团队磨合期间驻点常德，磨合期后工作地点为长沙梅溪湖。（常德期间包住）"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "宁波杉工智能安全科技股份有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1)计算机及其相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验者；2)熟悉C/S架构编程，精通C#，熟悉Visual Studio 开发平台等；3)熟悉RS232、RS485、TCP/IP等通讯协议以及采集板卡的应用等。 岗位职责：1)参与C#项目需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析等；2)代码的编写、调试、文档等工作，参与后期用户培训等，参与项目开发和维护过程中技术问题的解决。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东莞市莱克软件科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "4-6千/月", "require": "注：该工作岗位由老板面试直接敲定，此岗位急招。软件开发工程师岗位职责: 1、计算机或相关专业专科及以上学历；2、一年以上开发经验；3、熟悉C#在.net平台上的Win Form/WPF开发，熟练使用VS2005/2008或以上版本；4、熟悉SQL语句，熟悉Oracle数据库优先；5、有MES或生产软件系统开发经验的优先。待遇：五险一金，可以提供住宿，餐费补贴，出差补贴，奖金等联 系 人：陈小姐 联系电话：0769-22999932联系地址：广东东莞莞太路34号创意产业中心园区2栋403面试地址：(同上)"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北辰德科技", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责新项目功能的设计与开发；对已有项目进行功能改进和维护。2、参与公司内部业务系统的分析、设计工作，辅助进行系统的功能定义,程序设计。3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试，测试和维护。4、负责项目中主要功能的代码实现，编写代码注释和开发文档。5、协助项目经理保证项目质量，解决项目中的关键问题和技术难题。6、分析并解决软件开发过程中的问题。7、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职要求：1、本科学历,机械工程、计算机软件或自动化控制相关专业。2、熟练掌握C#开发语言及相应开发工具，至少两年以上的.Net或者C#项目开发经验。3、熟练掌握 .NET Framework、C#、ASP.NET MVC、Web  Service等技术。4、熟练掌握B/S架构系统开发相关的常用技术，如Ajax、JQuery、HTML、CSS等。5、熟练掌握MVC系统结构中的分层开发模式, 对MVC等有实际的开发经验。6、熟练掌握Oracle、SQL Server、DB2等数据库技术。 7、熟悉项目全过程的需求调查分析、项目设计、项目开发、项目管理经验，有丰富的项目开发经验，有独立的面向对象分析能力，能独立承担开发任务。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "西安凯士电子科技有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "6-8千/月", "require": "软件工程： 岗位要求：1、计算机、数学、电子信息、软件工程等相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验。 2、熟练应用：C#等开发工具及界面设计开发。 3、有较强的学习能力、钻研能力。 4、有良好的文字沟通和口头交流能力。 5、可独立完成系统软件及算法整体开发。 岗位职责：1、软件的程序设计与代码编写。 2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试。 3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。 4、独立完成软件系统及模块的编码。 5、负责编制与项目相关的技术文档。 6、部分软件功能模块设计和软件界面美化。福利待遇：1.休假：员工享受法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假；2.保险：公司依法为公司员工缴纳社会保险，公积金；3.节日福利：中秋、端午、春节等节日礼品；4.生日福利：公司准备礼品寄给父母；5.定期体检：每年员工统一体检一次；6.员工旅游：每年年底公司组织全体旅游一次；7.薪资福利：年底双薪，绩效奖金。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "广州炫成科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关C#应用程序开发2、协助应用程序的测试、调优，保障产品按时保质高质量发布版本;3、参与研发过程改进活动，使研发过程得到持续改进，提高开发效率任职要求：1、大专以上学历，3-5年工作经验2、精通.NET平台和C# WinForm开发，熟悉C/S以及B/S模式开发3、熟练C#中http、Webservice、socket等相关的网络开发技术和XML相关技术；4、熟练SQL编写，至少熟练使用MySql、SQL Server和Oracle中的一种;5、精通多线程编程、同步、互斥、线程间通信等； 6、具备独立的开发和模块的设计能力7、良好的沟通、协调能力，团队协作能力突出者优先8、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，主动汇报工作情况"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "四川九阵科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "C#开发HIS岗位职责：   1.按要求负责子系统产品前台的编码工作；　 2.负责子系统产品的代码调优；　 3.负责子系统产品数据库的维护。任职要求：   1.熟悉C#开发语言以及.NET框架，熟练使用VS开发工具，具有一年及以上WinForm项目开发经验；   2.了解C/S开发模式，能按要求独立完成程序的研发与维护；   3.熟悉Oracle或SQL SERVER数据库，能熟练使用SQL语言，了解数据库设计、调优及存储过程等；   4.有较强的责任心、学习能力强和沟通能力；   5.工作积极主动，具有良好的团队协作能力；   6.有医院软件项目经验者优先。成都市九阵科技有限公司，坐落于天府之国的成都市高新区天府新谷园区10号楼19层。公司被评“四川省高新科技类型公司”，从事医疗信息软件研发类生产及销售全链条经营管理。公司从创始自今经历了16个年头，员工规模300余人，6年以上老员工占比18%，企业文化氛围和谐友好、积极向上，员工成长环境优越，发展体系健全，公司福利体系更是业内名列前茅。公司正进入B轮融资阶段，并积极规划和筹备上市过程中。急需优秀的您加入我们，一同成长，共同展翅翱翔！"}
{"title": "C#前端工程师", "company": "同方知网（北京）技术有限公司辽宁...", "where": "沈阳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责: 1、负责软件产品开发和项目实施工作，包括软件产品的安装及初始化、需求定义、客户培训、项目功能开发；2、参与软件的开发、测试，并编写测试用例、测试进度和测试报告；3、完成项目试运行、验收，文档撰写；协助销售人员完成项目的技术支持；4、负责系统的性能优化和技术攻关,解决技术疑难问题。任职要求： 1.熟悉.NET环境下的WEB开发，熟悉XML、MVC框架等技术 ，熟悉 C#, ASP.NET,JavaScript开发语言，熟练使用.Net开发工具 ；2.熟悉html+css布局设计和多浏览器的脚本要求 ，熟练掌握MYSQL数据库的管理和SQL知识；3.了解国内外常用数据库，对数字图书馆行业有一定见解；4.较强的团队协作能力；5.工作态度端正，责任心强；能承受较强的工作压力；6.本科以上学历；专业：计算机相关专业。☆ 中国知网为员工提供以下福利与发展机会1. 享受法定节假日、婚假、病假和年假等带薪休假；2. 过节费、子女费、每年年度体检福利；3.  缴纳六险二金、意外险；4. 公司业务遍布全国各地，组织架构完善，是职业生涯发展的最强保障。 ☆ 加入我们，你能得到什么？- 公平！不论资排辈，用实力和业绩说话。- 和整个团队共同成长，良好的福利和众多的发展机会。- 优秀热情的工作伙伴以及氛围融洽的工作环境。- 畅通的晋升渠道+丰厚的福利薪酬+完善的培训体系----我们为你提供尽显人生辉煌的舞台!"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州闻信展览服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、理解产品需求，完成模块详细设计、开发、测试工作；2、根据开发规范与流程完成系统模块的编码、测试及相关文档编写；3、现场问题跟踪和解决;4、参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现.任职要求：1、精通C#语言，2年以上软件开发经验;2、精通Javascript、HTML5、CSS3、Jquery、Ajax等前端开发技术；3、精通Ms SQL Server;4、逻辑思维能力、学习能力强;5、有独立开发中、小型项目的经验或能力;"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "山东高第数据服务有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、在开发经理的带领下参与模块与架构设计； 2、能够根据需求分析结果编写代码和修改程序； 3、负责公司产品软件编码及测试；岗位要求: 1、学历、专业不限，有2年以上C#开发经验；2. 熟练掌握C#.net，具有1年以上web项目经验，熟练使用SQL Server等开发工具；3. 熟练掌握C#、SQL语言，对jQuery、ajax、javascript、HTML、CSS等较为熟练； 4. 能熟练使用三层架构，并能独立负责相应的模块； 5. 对数据库设计熟练者优先，有医疗信息化相关经验优先； 6. 为人诚信、爱岗敬业、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中山市智力顺电器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、根据产品/项目具体要求，承担windows桌面客户端（C/S）开发任务；2、独立完成软件系统及业务功能流程的设计、研发；3、协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；4、参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。任职要求：1 本科以上学历,两年以上C#相关程序设计、开发经验；2 熟练掌握C#客户端WPF程序开发；3 熟练掌握C#网络通信以及多线程程序开发；4 熟练掌握面向对象软件分析设计方法；5 有良好的沟通,表达,分析能力,有团队合作精神和优秀的学习能力;                                                                                                            6 有GIS相关经验，熟悉ArcGIS、Skyline、OSGEarth者优先7 有Unity3D相关开发经验者可优先核心技术要求：WPF熟练"}
{"title": "C#开发工程师（桌面开发）", "company": "成都算力网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：1.有3年及以上Windows客户端开发经验，经历过完成项目流程2.熟练掌握C#/C++/C。3.熟练WPF/WinForm或者QT开发。4. 熟悉Windows平台桌面应用软件研发技术5. 具有网络爬虫、具有微信辅助功能开发经验优先6.具有网络编程相关知识7.良好的沟通能力、团队协作能力公司优势1、双休（早九晚六），5天7.5小时工作制，法定节假日按国家规定放假，公司不提倡加班2、地铁二号线旁，交通十分便利；3、不定期举行公司活动，员工关系融洽，不定期员工旅游。4、薪资组成结构 固定工资+绩效（季度发放）成都算力网络科技有限公司 产品网址：www.56bs.cn工作地址成都市金牛区振兴路99号艾普中心A栋14楼"}
{"title": "C#.NET工程师", "company": "广州市维安科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1. 专科以上学历，计算机及相关专业毕业；2.1年以上软件开发经验；3. 精通C#语言，.NET框架、MVC开发模式；4. 具有.NET项目开发经验，熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery等前段技术；5. 熟练掌握SQLServer、MySQL等常用数据库的使用及维护；6.有应用系统实际项目研发经验更佳一经录用，您将享有以下福利： 1、【工作时间】周一到周五，早上8:30-12:00；下午13:30-18:00； 2、【加 薪】年度加薪及技能加薪； 3、【培训体系】有专业的培训讲师，提供相应的岗位、专业等培训教育机会； 4、购买五险一金，并为经常出差的伙伴们提供商业保险； 5、【奖 金】绩效奖金、项目奖金、年终奖金； 6、【娱乐福利】每季度部门活动经费（或去聚餐，或去周边城市参加娱乐活动），让您感受轻松和谐的工作氛围； 7、【假期福利】享受国家规定的带薪年假、各种节假日； 薪资：面议。联系人：林小姐 020-66833131联系地址：广州市天河区东莞庄一横路133号B栋5楼"}
{"title": "C#软件工程师（双休，）", "company": "广州联欣信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，具备良好的数据结构、软件工程计算机软件基础理论知识；2、具有1年以上BS开发经验；3、1年以上C#开发经验，有服装行业软件开发经验者优先；4、熟悉Sql Server、Mysql、oracle其中一种数据库开发；5、精通Windows系统下GUI开发相关技术，熟悉多线程、Windows Form、XML、Web Service相关技术；6、较强的业务理解能力和解决问题的能力，以及自我学习和独立思考能力；7、良好承压能力及良好的团队合作能力。上班时间：周一至周五，周末双休；9：00~17：30，中午1个半小时休息时间薪酬福利：1、购买六险一金；2、享受年终奖、工作餐补贴、电脑补贴、工龄奖；3、每年一次集体旅游、健康体检；4、公司提供完善的员工培训；5、享受国家法定节假日、带薪年假；6、传统节日福利（端午节、中秋节、三八***节等等）；7、关爱福利（结婚贺金、生育贺金）；8、公司定期给员工举办集体生日会，每位寿星享有一份精美的生日礼物；9、公司提供专属舒适护背工程椅。公司地址：神舟路绿地中央广场C2栋901室公交路线：彩频路总站、彩频路、神舟路（绿地智慧广场）联系人：田小姐联系电话：8985 2660、15920191680"}
{"title": "营运中心 - IT开发工程师（C#、JAVA）", "company": "国泰君安证券股份有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责描述：1、推动部门的信息化建设，促进科技应用；2、根据业务需求开发各种系统及功能应用，撰写系统说明书；3、负责部门各种IT系统的运维及系统项目的管理工作；4、协助日常基础数据处理及数据分析工作；5、完成上级领导交办的其它任务；岗位任职要求：1、计算机相关专业研究生及以上学历,具有3年以上IT开发工作经验；2、熟悉至少一种数据库（SQLServer、Oracle等）及SQL语言；3、熟悉至少一门编程语言 (C#、Java等)；4、具有良好的沟通能力和团队协作精神，熟悉券商业务或有金融机构清算工作经验的优先。"}
{"title": "C#.NET WEB 开发工程师", "company": "威廉欧奈尔信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Responsibilities: 1. 设计和开发Web服务端软件、接口 2. 维护、重构、改进Web服务端软件 3. 其它交付的开发任务   Qualification: 1.计算机本科或相关学历，1年以上C# Web 开发经验 2. 大学英语四级，读、写熟练 3. 熟悉C#.NET MVC，了解设计模式 4. 熟悉SQL Server数据库，熟练掌握存储过程，触发器等相关知识5. DOTNET ORM框架Entity Framework使用经验6. 有.NETCore经验者优先 7. 有Python， Elastic Search，MongoDB等开源技术开发经验优先8. 有前端开发经验，了解Bootstrap, ReactJS技术优先 9. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "阳光电源股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责相关上位机监控分析软件开发和调试工作。2、配合相关工程师完成项目联调工作。3、负责软件开发设计文档和测试文档的编写。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，一年及以上.Net软件开发相关经验。2、精通C#语言，熟悉.Net下的C/S、B/S系统开发，精通.Net框架类库。3、熟练HTML,CSS,JavaScript等相关技术。4、熟悉SQL语言，熟悉Sql Server等数据库。5、具有良好的文档编写能力，工作责任心强，有良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": ".NET（C#）工程师", "company": "北京百师通教育科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": ".NET（C#）工程师岗位职责：1、参与项目需求实现与程序架构设计讨论；2、编写服务端.NET功能代码与必要的SQL语句；3、服务器Windows服务开发、WEB API、MVC开发；4、配合测试人员进行软件的功能测试、性能测试以及系统适配测试。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上.NET开发工作经验；2、熟练.NET开发； ①、熟练.NET多线程编程常用模型； ②、熟练WEB API、MVC开发；3、熟悉SQL SERVER或至少一种关系型数据库开发，能熟练的编写高性能SQL语句；4、熟悉Mongodb、Redis、MQ（RabbitMQ）的使用；5、熟悉微信公众号、支付宝接口开发；6、熟悉.NET程序故障排查性能调优；7、了解Web Form、Web Service开发；8、熟悉git源代码管理的优先；"}
{"title": "C#开发实习生", "company": "招商局国际信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "【招聘要求】：1、在读本科或以上院校理工类相关专业，2019年毕业；2、熟悉C#语言、.NET平台，热爱软件开发工作；3、如申请实习岗位，全职工作时间应不少于4个月；4、实习期满，公司根据实习情况提供转正机会。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京近铁运通运输有限公司上海分公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1）负责软件开发项目的代码编写和测试工作（主要使用：C#或者Python、Javascript、Type Script）。2）负责相关软件项目的需求分析、开发设计（概要设计级），并完成相关文档的编写，如需求文档，开发设计文档。3）负责企业软件平台的产品功能设计。4）部门领导交办的其他相关事务;任职要求：1）计算机技术或物流相关专业本科以上学历，并且有2年及以上面向对象程序开发经验者。2）具有1年及以上的软件产品设计或者软件开发设计经验者；3）熟悉C#、ASP.NET、CSS、Python、AJAX、Web Service、TypeScript等开发技术；熟悉MySQL或者ORACLE或者SQL Server的数据库编程；4）具有“EDI项目”的开发和实施或者管理经验者优先；5）具有仓储管理软件（WMS)或者仓储管理软件(TMS)开发经验者优先；6) 具备良好的沟通能力和团队协作精神；工作地点：上海-青浦工作时间：做五休二，早九晚五点半"}
{"title": "高级软件工程师(JAVA/C#/VB.NET)", "company": "富士通（西安）系统工程有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.有较强的技术分析调查能力 2.精通以下任意两种开发语言： （1）C#.NET （2）VB.NET （3）VB6.0 （4）Java3.掌握以下技术中的一种： （1） WPF或 Silverlight （2） ASP.net （3) VB6.0控件转换VB.NET相关技术 （4） Andriod或iOS相关开发技术4.有以下任一项目经历者优先 （1） 产品线管理经历 （2) 有海外工作经验，或有与海外团队协同开发经验者5.能独立理解日语文档及日语设计书。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "福建升腾资讯有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司的Windows应用软件产品的界面设计、开发与维护;2、结合产品设计和需求,设计软件界面,实现内部算法和用户使用的交互; 3、相关文档的编写。  任职资格：从事B/S模式开发，有OA、CRM、流程开发经验优先，熟悉MVC开发模式，熟悉使用MySql MSSQL"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "弥费实业（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：1. 负责工厂自动化系统（机器人）软件的开发；2. 测试与分析自动化程序中的数据以满足客户需求；3. 协同软件开发团队完成系统的开发项目；4. 完善自动化测试设备和流程；任职要求：1. 计算机、自动化、软件专业，大专以上学历；2. 应届毕业生优先；3. C#/C++编程相关专业课程；4.有强烈的责任心和主动性。"}
{"title": "软件开发工程师（JAVA、C#方向）", "company": "大连和众信拓科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "软件开发工程师（JAVA、C#方向，工资待遇：8000元/月—25000元/月）职位关键字：高薪诚聘JAVA、C#各级别（含：PG、SE、TL、PM、高级项目经理）；直接与日本上市大手企业客户接触，3年以上工作经验，以能力确定职位，晋升渠道多样，对日出差、短期深造、客户信赖关系培养。基本要求：1、熟悉VB.NET、C#、JAVA等任意一种或几种开发语言；2、熟悉SqlServer、oracle等主流数据库设计开发流程；3、愿意从事对日开发、管理类工作；4、具有良好的职业素养，诚信敬业，认真负责；5、具有良好的沟通能力、团队合作精神，喜欢学习，善于思考，能够钻研新技术；"}
{"title": "C#中级开发工程师", "company": "上海东普信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求1、负责开发基于WPF技术的C/S应用软件。2、参与产品平台相关业务分析、设计及原型实现，与团队成员协作完成产品研发。任职资格：1. 计算机软件专业大学本科或本科以上学历。2. 熟悉.Net多线程开发、设计模式；3. 精通WPF客户端开发,能够进行完全自义定的界面开发。4. 精通面向对象的编程理论和MVVM开发模式,能够充分理解并践行编程基础理论。5. 熟悉数据结构,数据库和业务流程开发。6、熟悉串口通信，Socket等通信开发经验者优先。7. 工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力. 责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。8. 具有项目或独立模块负责人经验者优先,具有团队负责人经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖南网鑫高科科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.基于已有桌面及WEB产品（C#）做维护和新功能开发；2.负责公司产品线新产品研发与上线部署；3.负责项目应用产品的设计、实现、测试及功能维护；4.负责公司软件项目交付。岗位要求：1.大学专科学历及以上，4年以上.net开发经验。2.此岗位主要为C#类软件开发及维护，要求精通C#编程，从事过微服务开发。3.具有BS系统开发经验，熟悉Angular JS。4.熟悉MS SQL数据库。5.熟悉.net框架(WebService、NHibernate、MVC、EntityFramework、Linq、Cache、RestAPI)。"}
{"title": "软件工程师(C++/C#)", "company": "浙江好络维医疗技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.根据《系统详细设计说明书》进行代码实现。2.对自己代码进行复查，并进行简单的测试。3.对测试出的BUG进行修正。4.时刻掌握最新开发技术，并选择适当的新技术应用于开发中。 5.配合高级软件工程师进行开发技术难题攻关。岗位要求:1.计算机、电子或通信类本科及以上学历，二年以上的开发经验; 2.能够阅读并理解英文技术文档3.对开发任务具有全局观念，能够完成功能复杂的模块级软件的开发工作；4.熟悉Windows系统软件开发,桌面应用软件开发,5.C++需精通MFC,STL开发、C#需精通WinForm,WPF开发；了解TCP/IP、数据结构6.具有良好的代码编写风格及良好规范的技术文档编写习惯， 7.具备较强的学习能力，能够及时了解和掌握新的软件发展方向；8.通过学习，能在一定程度的指导下，在新的软件领域组织实施开发工作9.熟悉SVN、CVS等主流配置管理工具的使用,及时提交有代码,版本控制清晰合理 10.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、精通c#开发语言，有c/s架构系统开发经验、熟悉常用设计模式及实现；2、熟悉.net2.0/3.5/4.x Framework，熟悉WPF、WCF技术框架；3、熟悉.net下多线程开发，TCP/IP通信程序开发；4、有数据库开发经验，熟练使用Oracle、db2、mysql等数据库。5、具有轨道交通综合监控系统软件开发经验优先。            1、负责需求调研和分析工作；2、理解产品需求，完成模块设计、开发、测试工作；3、根据开发规范与流程完成系统模块的编码、单元测试及相关文档编写；4、配合测试组完成软件测试以及问题修改；5、负责现场问题分析和修改。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳中科飞测科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.基于Winform的上位机软件的开发，包括交互界面、硬件控制、操作流程2.与其他研发人员、配件供应商之间的技术交流3.硬件控制的代码实现、调试、故障排查4.系统集成相关工作5.编写代码注释和开发文档6.技术支持和现场调试任职要求：1.熟练使用C#语言及相关工具如VS,SVN等；2.对面向对象编程有一定的认识；3.代码阅读能力，可以通过阅读代码掌握已有架构；4.熟悉多线程的应用；5.有串口、socket、USB等常用通讯手段的开发经验；6.英语阅读能力，可以无障碍的阅读相关的文档；7.熟悉硬件控制开发中常遇到的问题并能提出解决方案；8.有现场独立解决问题的能力。其他福利： 5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。"}
{"title": "C#  ASP.NET 高级开发工程师", "company": "东莞市恒亚罗斯计算机科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "8-10万/年", "require": "工作职责：1、在软件项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发；2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；3、参与内部测试、部署、实施等工作；4、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求1. 一年以上大型专业软件 或企业ERP信息管理系统 开发经验;2. 精通C# WinForm开发、MYSQL\\Sql Server\\ORaCLE 熟练3、 1年或以上.net开发工作经验4、 精通ASP.NET WebForm开发，精通MVC优先5、 熟悉HTML、CSS、jQuery和JavaScript等前端开发技术6. 计算机相关专业本科学历，男女不限.7. 有良好的敬业精神，有强烈责任感8. 有物流系统经验者优先;9. 能吃苦耐劳 有一定基础且有上进心的年轻人亦可"}
{"title": "C#(WPF) 软件开发", "company": "四川长虹教育科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责项目所涉及的Windows端桌面应用程序的设计、开发、维护工作；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；3、学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议。任职要求：   1、熟练WPF、C#编程，2年及以上实际开发经验，本科或以上学历；2、熟练掌握XAML语言、WPF自定义控件开发；3、熟悉.net框架，熟悉MVVM、MEF设计模式；4、熟练应用WPF特性，对内存处理有较好的认知。5、代码书写习惯良好，有良好的团队协作精神、表达和沟通能力，责任心强，工作踏实。"}
{"title": "C#后台高级开发工程师", "company": "重庆鹏游网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网络游戏系统的后台及代理系统的研发；2、负责游戏前端的httptps接口（json）的研发；3、负责web系统的开发与设计。任职要求：1、精通C#，熟练使用MVC模式，熟悉ASP.NET多层架构开发；2、熟练使用SQLSever2008r2构建db系统，熟练存储过程、函数等编写高效简洁的脚本代码；3、熟练掌握XML、HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Bootstrap等Web前端相关技术；4、对支付宝，微信等支付接口有一定的实践经验；5、熟悉Web Socket，熟悉编写多线程代码；6、熟悉TCP/IP，HTTP 等网络协议；7、熟悉设计模式及常用计算机算法；8、一定要做过棋牌，彩票、房卡相关工作优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京博阳世通信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与MGDB产品前端组件开发；2. 承担部分项目开发；任职要求：1. 精通C#开发语言，熟练掌握面向对象编程，熟练使用VS2015等软件开发工具；2. 熟悉WPF开发环境，具备GIS开发经验；3. 较强的软件调试能力，逻辑思维清晰；4. 具有一定的系统设计能力5. 有良好的代码编写习惯"}
{"title": "C# WINFROM WPF软件工程师", "company": "万洲电气股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、协助项目组完成系统的架构设计、主要负责功能的代码实现及优化，保证项目的进度和质量。2、参与系统项目中相关软件的编码、测试、实施、完善性维护等工作。3、负责公司项目后台系统设计、开发、维护、调优等工作。4、具有一定的项目规划能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效地解决方案。5、参与项目重点、难点模块的研发工作，提供面向业务的整体优化方案。岗位要求：C# Winform/wpf CS方向 ：4名1、熟悉.NET Framework,有扎实的基础；2、熟练掌握WinForm开发，2年以上开发经验(条件优秀者可以放宽)3、精通SQL2000、SQL2005，对ADO.NET方面的编程非常熟练；4、逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧；5、能承受工作压力，并能独立完成项目；6、有过管理软件系统架构设计经验者优先；7、良好文档习惯，有协同开发意识；8、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。工作地点：武汉市东湖新技术开发区关山大道1号光谷软件园（软件园中路玉树临风酒店门口）c3栋7楼联系方式：027-87746005 15827254331 传真：027-87746007 E-mail： whyf@wanzhou.com.cn请将简历发至上述邮箱，合则约见。谢绝不请到访。"}
{"title": "C# .NET WINFORM/WPF 软件工程师", "company": "北京公科桥梁技术有限公司大连分公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、熟练掌握WPF、C#编程2、 熟练掌握.Net Framework、LINQ3、 精通XAML界面布局方式,熟悉MVVM开发模式4、 熟悉Web API以及基于REST，JSON格式的服务接口5、良好的沟通能力和技术文档撰写能力；6、良好的团队合作精神，能吃苦耐劳。优先条件：1、 熟悉Unity3D引擎优先2、熟悉PRISM、MVVMLight优先3、 熟悉多线程编程优先"}
{"title": "中级ASP .NET C#开发工程师（六险+住宿+13薪）", "company": "郑州众益信息科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 主要负责公司软件平台和产品的开发。2、 与项目经理一起分析项目及产品需求和业务，制定项目的开发计划，设计并完成相应的功能。3、 负责各模块的日常开发、单元测试、持续集成和交付的工作。4、 协助完成项目的系统集成测试、压力测试和自动部署等工作，对项目实施和维护提供支持。5、 完成团队安排的其他工作和研究课题。任职要求：1、 3年以上C#开发工作经验，计算机等相关专业专科以上学历。 2、 精通 C#、.NET Framework，熟练掌握XML、WebService、LINQ to SQL等知识。 3、 熟悉面向对象相关概念和掌握设计模式。4、 精通ASP.NET MVC的开发，能独立完成相关WEB开发工作。5、 熟练掌握Web开发技术,H5、CSS和JavaScript。6、 掌握Bootstrap等前端CSS框架，熟练使用JQuery以及至少一种JS UI框架。7、 熟练使用Oracle、SqlServer、Mysql数据库。8、 熟悉 NoSQL：Redis，Mongodb。9、 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神。"}
{"title": "高级C#软件工程师（MSS客服支撑）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "技 能 要 求  1、有B/S项目开发经验；  2、能够熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库，具备SQL优化能力； 3、掌握面向对象设计的基本原理，熟悉设计模式；  4、了解Linux的常用命令；  5、具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。热爱技术工作、能够承受工作压力、勇于承担责任；  6、具有独立完成产品开发的能力，有较高的学习能力，能够专注于技术工作；  岗 位 职 责  1、负责B/S架构的通信网管软件产品的相关模块的代码开发、详细设计、UI设计、Demo设计、维护工作  2、编写相关产品的单元测试报告、开发文档、帮助文档  3、完善现有产品，并针对新需求进行新功能的设计及开发  4、主管交办的其他任务  任 职 要 求 及 工 作 年 限 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业  2、3年及以上工作经验  3、三观正，性格合群，团队协助能力强"}
{"title": "C#开发程序员", "company": "华城科星集团", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司c/s产品方向相关开发；2、负责产品功能模块的开发与维护；3、掌握接口开发功能，进行数据对接；工作要求：1、具备1年以上c#开发经验；2、熟悉.net开发平台，熟悉面向对象开发，了解设计模式；3、熟练掌握winform/wpf等c/s结构开发；4、掌握socket通信协议，有Tcp/Ip协议开发经验；5、了解js相关框架，熟练运用html、css、js、jq；6、有良好的文档及代码注释习惯，语言表达和沟通能力，以及团队合作精神和作风；7、熟练掌握sql关系型数据库sqlserver、mysql其中一种，对存储过程、触发器有所了解；8、工作主动积极，责任心强，有快速的反应能力,并具有一定的抗压能力, 能够承担整个项目的开发维护；"}
{"title": "QT\\UI C#开发工程师", "company": "长春长光睿视光电技术有限责任公司", "where": "长春-经济技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.本科及以上学历；2.UI的开发和维护；3.分析产品需求，参与产品规划，制定项目方案；4.有C++/Qt开发经验，熟悉C++，熟悉设计模式；5.熟悉Qt应用程序开发，熟悉Qt各控件的使用，熟悉VS/QtCreator环境；6.熟悉多线程编程，熟悉Socket网络编程；7.掌握Windows/Linux环境下的Qt开发；8.有图像、GIS开发经验优先；9.热衷于技术开发，喜欢独立思考，具备团队精神。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "中科数字健康科学研究院（南京）有...", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 熟练掌握C#中winform、WPF程序开发，会使用Blend更佳，熟悉网络通讯、多线程、数据库、XML等相关技术。2.掌握 SQL 数据库编程，熟练使用 SQL 语句，具备数据库设计能力，熟悉 Windows 多线程、Socket 网络编程、动态库3.熟练使用常用代码管理工具git、svn4.熟悉MVC架构，有.net core开发经验的优先考虑5.熟悉项目管理的基本流程：需求、开发、测试、代码review、风险控制等环节6.有丰富的项目经历和系统架构设计，开发能力，三年开发工作经验7.有刻苦钻研和创新精神"}
{"title": "C#/C++开发工程师(公积金双休）", "company": "浙江奥奈斯特信息科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-8千/月", "require": "我们希望你：1、具有较完整的软件知识体系结构(操作系统、软件工程、数据库系统、网络)2、熟练掌握C#, C/C++,ASP.NET等至少二种编程语言 3、至少熟悉一种数据库（ORACLE、SQL SERVER等），并能熟练编写SQl脚本 4、具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力 5、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识并具有一定团队管理能力 6、优秀应届生亦可我们为你提供：1、完善的社保制度，定期体检，员工旅游，高温补贴，带薪年假……满满的福利等你来；2、我们的开发团队由经验丰富的高级软件工程师带领，曾赴日参与NEC公司的合作开发；3、我们的合作伙伴包括NEC、中航物业等等国内外知名公司，为你提供国际化的发展平台。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡路通视信网络股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "应急广播、网管等软件产品的需求分析和项目评估，依据客户需求提供解决方案，执行应急广播、网管产品开发与优化、指导测试与验证、开发文档撰写及重难点技术解决与支持。任职资格：1、大专及以上学历，计算机、通信、软件相关专业，一年及以上工作经验。2、有C#开发经验，具有大型数据库（SqlServer、Oracle、MySql）开发经验优先。3、具有应急广播或电信行业网管类软件开发经验者优先。"}
{"title": "C#助理开发工程师", "company": "广东劲胜智能集团股份有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.大专及以上学历，能胜任出差，男女不限，主要出差地：长株潭2.熟练C#开发3.熟悉SqlServer或Oracle数据库4.MES开发工作经验半年以上 5.熟悉机械加工行业，掌握串并口、CNC\\PLC等设备采数尤佳"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "苏州新佰利智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "主要职责：1、负责公司产品详细设计、开发、测试；2、参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计及相关接口规范文档；3、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；3、维护现有系统稳定运行，及时修复BUG，并进行性能优化和相关数据库优化；5、完成上级领导下达的工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、电子、机电一体化等相关专业毕业，三年以上应用程序开发经验；2、精通C#语言；3、精通SQL Server，熟悉DB2、Oracle数据库，有一定算法基础；4、熟悉串口通讯、网络通讯编程，了解多线程、并发、TCP/IP协议、缓存等；5、具有优秀的方案撰写能力优先，带过项目团队或者具有项目负责人经验者优先；6、较强的逻辑分析能力、独立思考能力，学习能力及创新意识强，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "宁波圣达智能科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.从事.NET平台、数据库相关软件及WEB开发工作；2.在负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3.参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档 ；4.总结和编写相关的开发文档及技术文档。任职要求 1、计算机、软件工程相关专业，两年以上C#桌面程序开发经验； 2、精通C#.net,有C++，java编程经验优先，练使用VS2015等开发工具，,对winform的项目架构、UI设计等有一定的积累，对UI用户体验具有深刻理解； 3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解，了解PLC等技术； 4、可以熟练应用各种设计模式； 5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力； 6、熟悉TCP通讯编程； 7、熟悉串口通讯编程； 8、精通SQL Server等数据库开发，了解或Oracle其他数据库，有较好的数据库设计能力；9、做过3个以上大型C/S商业项目，并且负责项目的核心程序编写或具有自动化行业相关工作经验； 10、主动解决问题，具有良好的学习和沟通能力，能够带领小团队进行软件开发.   工作地址：鄞州区潘火街道富强路299号（福庆南路与富强路交叉口往东300米）"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "长沙易码标识技术有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责： 1、负责完成项目的软件流程分析、代码编写、测试和相关文档编写工作；2、配合项目组成员，提供必要的软件调试支持工作.项目完成，及时归档源程序； 3、参与系统、逻辑、界面、架构的设计、开发工作； 4、完成领导交办的其他任务。 岗位要求： 1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发工作经验； 2.熟悉vs.net环境，熟练使用c#语言进行开发； 3.熟悉Windows服务类型的应用程序，精通WebService、多线程开发应用； 4.熟悉WCF、WebService、web api优先； 5.有工业控制软件开发经验者优先考虑；我们提供：1、完善的培训体系：领导力培训、销售专业技能、职业技能、新员工培训等；2、人才发展体系：高速发展的职业路径，根据您个人特长进行有针对性的培养方案，实现个人和公司共同成长；3、薪酬理念: 同行业具有竞争力的薪酬，致力于体现员工价值，激励员工发挥潜力；4、强大的晋升空间平台，实现自我价值的舞台。公司晋升体系：软件工程师—高级软件开发主管\\项目工程师—软件研发经理\\研发工程师—技术研发总监\\首席研发工程师公司有广泛的晋升空间及平台，欢迎有志之士加入！有意者致电咨询或投简历可优先安排面试。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳市立意源科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、深刻理解C#语言，有扎实的代码功底和良好的编码习惯,1年以上c# winform工作经验；3、了解多线程编程,异步编程,串口和网络编程；4、熟悉 MFC 编程,对VC++了解和熟练,熟悉WinForm UI交互和设计；5、掌握Sqlserver数据库,ADO.NET编程,熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发或MySQL数据库；6、 注重用户体验，软件工程，软件质量和软件维护；7、有良好的团队合作能力,负责不同的模块,按照项目进度完成公司分配的任务；8、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "C#研发工程师/.NET工程师", "company": "阿科瑟司（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1. 工作经验：5年以上2. 学历要求：计算机、软件相关专业本科及以上学历 3. 语言能力：英文听、说、读、写能力强。1. 参与需求分析和软件概要设计，负责详细功能设计、编码实现；2. 参与制定平台总体架构及相关技术解决方案；3. 按照设计文档开发程序；4. 能够为现有系统开发单独的模块，开发能力强； 5.能够适应在欧洲出差。软件方面的能力要求：1.精通net4.0、C#WCF、WEB 开发技术；2.熟练使用VS2014；3.有丰富的ASP.NETC#（MVC, WebApi）开发经验；4.熟悉HTML JAVASCRIPT CSS技术；5.有丰富的ASP.NETC#（MVC, WebApi）及Oracle DB开发经验； 6.有旅游行业票务系统或门禁管理系统开发设计经验者优先。https://www.teamaxess.com/en"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "长沙和自晟智能科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责工业AGV项目上位机调度系统设计和开发2. 负责KIVA机器人项目上位机调度系统设计和开发3. 负责导航算法的移植和产品化4. 按时完成上级领导安排的其他任务5、此岗位工作地点在星沙（黄兴大道与人民东路交汇处中部智谷），介意者请勿投。职位要求：1. 3年以上C#.net开发经验，精通面向对象的程序设计与开发2. 熟悉多线程编，熟悉Socket编程3. 有3年以上工业项目现场开发经验者优先4. 具备良好的编程规范，严谨的品质求精心态，较强的分析问题和解决问题的能力5. 善于沟通, 具备团队协作精神；具备良好的学习方法和学习能力，善于利用各种学习资源6. 热爱开发工作，能承受工作压力及出差任务，工作认真负责、细致7. 熟悉西门子PLC,有上位机调度系统开发经验者优先"}
{"title": "(智能中心)C#/ASP.NET软件工程师", "company": "中国铁道科学研究院电子计算技术研...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.\t参与软件系统的需求调研和设计工作；2.\t进行软件系统代码的编写工作；3.\t配合测试人员进行软件系统测试；4.\t负责技术文档的编写工作；5.\t完成部门领导交办的其他工作。岗位要求：1.\t计算机、电子信息类专业，3年以上ASP.NET(WinForm、WebForm、MVC5)程序开发经验，熟悉软件系统的开发流程；2.\t具有系统分析和设计能力，独立完成过表示层、逻辑层的设计工作；3.\t具有设计文档编写能力，可独立完成概要设计和详细设计的文档的编写，一年以上UML设计建模软件的使用经验（如：Visio）；4.\t对面向对象设计、面向服务思想有较深的理解；5.\t掌握.NET框架，熟练掌握C#语言和.NET开发环境，熟悉多层和分布式架构；6.     熟练掌握Oracle数据库SQL和存储过程的编写；7.\t具备较强的责任心、严谨的工作态度；具备良好的逻辑思维能力、学习能力和沟通能力；8.\t有大型行业应用开发项目实施经验者优先。"}
{"title": "软件研发工程师-C#", "company": "潍坊天恒检测科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 电子、通信、自动化、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2. 2年以上C/C#程序设计经验，具有良好的编程习惯，对数据结构有一定的研究基础，熟悉以下技术： -  C# 5.0 -  Git -  IIS/ASP.NET (.NET4.5) 加分项，了解以下技术： -  HTML 5/CSS/JavaScript -  jQuery -  Material Design/Bootstrap -  SignalR/Web Socket 3. 熟悉Windows程序开发，熟悉多线程，有实际项目开发经验者优先；  4. 有机器视觉项目开发经验者优先； 5. 英语4级及以上；有良好的语言和文字表达能力；  6. 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力，了解或熟悉Agile敏捷（软件）开发；； 7. 有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作。   岗位职责： 1. 负责软件详细设计、编码调试、单元测试等工作； 2. 对反馈的产品缺陷进行分析，参与产品维护和升级工作；  3. 按照项目开发流程和部门工作制度，撰写相关技术文档并提交审核。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海谱盟光电科技有限公司", "where": "上海", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、有一年c# winform软件开发经验优先考虑。项目会涉及部分出差。2、大专及本科学历，计算机相关专业为佳，应届生想往C#方面发展的也可考虑。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "武汉索尔德测控技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "8-10万/年", "require": "工作职责：1、 负责完成模块的对外接口定义设计和内部数据结构和主要算法设计；2、 负责项目的上位机软件编写和现场调试工作3、负责完成产品功能模块的详细设计，提交详细设计文档；4、负责完成相关的编码工作和单元测试工作；5、参与相关质量活动、确保设计、实现、测试工作按时保质完成；6、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职要求：1、有工业控制上位机软件或嵌入式软件开发经验者优先；2、熟练掌握C# 或C++ 语言，熟练使用Visual Studio IDE；3、Windows平台和Windows CE 平台开发经验；4、熟悉 Windows API 或者 MFC框架；5、串口，TCP，UDP编程经验；了解异类语言的调用技术（例如使用C#语言调用C++写的动态链接库）；6、熟悉ADO.NET及SQL Server/ORACLE/MYSQL等数据库编程技术，多线程编程经验；7、熟悉面向对象技术，了解设计原则和设计模式优先；8、有包含以上技术的软件作品者优先；9、能够接受国内业务出差要求；福利待遇1、底薪+提成+五险+额外商业保险+ 餐补+车补 +年终奖2、周末双休，国家法定节假日均休息；3、入职后为员工提供系统、专业的带薪岗前培训，可提供免费体检；4、定期组织员工集体旅游，切实关心员工生活；5、端午节、中秋节、春节等传统节日福利。周边交通：（1）公交787、789、757、907、334可到（2）有轨电车2号线到“奥体中心”站，骑行共享单车约15分钟可到达"}
{"title": ".NET C# /小程序 WEB 开发", "company": "杭州锐达数字技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "1、负责公司产品服务系统的研发，包括微信小程序、微信公众号、后台管理系统；2、负责公司内部IT系统的维护及研发；3、能够阅读英文资料，与国外同事通过邮件交流，维护平台及整理软件需求；4、能够书写软件技术文档，流程图等，可以的话做一些图片处理等工作；岗位要求：1、熟悉微信公众号、小程序开发经验优先；2、精通C# .NET，从事B/S架构开发，熟悉前端开发知识，具备一年以上开发经验；3、熟悉三层架构开发模式，了解ORM框架和MVC开发优先；4、熟悉各种通用数据库平台；5、熟悉Javascript，JQuery，CSS应够独立阅读和书写脚本代码，具有基本的界面优化能力；6、有一定的英文阅读能力，能够通过邮件和国外同事交流，整理需求；7、具有良好的分析、解决问题能力，有良好的团队精神，能承受工作压力；有良好的沟通能力；待遇范围 ：弹性上班，双休，五险一金，季度奖金，过节费，高温费，午餐补贴，水果，健康体检，旅游出行。公司为员工提供优厚的薪资待遇和融洽的工作环境，挑战性的工作和良好的职业发展前景。。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市特瑞吉科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位说明：   自动化设备软件开发及调试   自动化设备应用软件系统架构设计及模块化开发   自动化设备用元器件选型     职位要求：   1.本科及以上学历，自动化或测控相关专业 ，重点大学毕业生优先录用  2. 一年以上C#开发经验，具有自动化设备开发或运动控制、机器视觉开发经验者优先，了解Labview优先录用 3. 熟悉halcon,visionpro,或ni vision中的一种***;   4.熟悉常用电器元件（电机，传感器，气动元件，低压电器等）的工作原理及应用"}
{"title": "高级C#软件工程师", "company": "北京世控科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责成像产品中与图像处理相关的程序设计、开发； 2、 发掘图像更多的潜在价值，为产品增值提供技术储备； 3、 领导交办的其他工作。 任职资格 1. 本科以上学历 信号与信息处理、模式识别与智能系统、计算机应用技术、计算机软件及相关专业知识背景。 2. 两年（含）以上相关工作经验（有专业背景者优先） 3. 具有一定的图像处理、模式识别或机器视觉算法知识积累和优化研究技能； 4. 熟练使用C++或C#等编程语言进行图像处理编程； 5. 具有很好的团队合作精神以及人际沟通能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳市易特科信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.本科8年以上C#(WPF方向)开发经验，能独立完成项目设计开发；  2.熟悉主流的设计模式、框架、思路，对DDD、Linq、MDA等理解；  3.熟练SQL Server2005/2008开发,.NET Framework,有良好的基础；  4.熟悉硬件设备的USB/串口通信编程，经验丰富；  5.逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧；  6.能承受工作压力，良好的文档编写能力和团队合作沟通能力；  7.从事过医疗软件独立项目开发从业经验者优先；"}
{"title": ".NET（C#)软件件工程师", "company": "北京益邦达科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "6-9千/月", "require": "1.统招本科或以上学历，具有两年以上软件研发经验,有中大型网站开发经验者优先。2.精通C#,ASP.NET jquery，WinForm，ajax,熟悉xhtml、css、Html5等；3.精通SQL Server数据库，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；4.了解软件工程概念和软件开发流程，能使用svn、cvs等项目管理工具；5.有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；6.有较强的学习与独立解决问题能力；7.善于沟通，富于团队合作精神。8.有政务OA、MIS项目经验优先，有水利行业经验优先。岗位职责：1. 按照要求完成项目研发工作; 2. 按要求完成项目技术文档；3.现有软件项目的更新维护;4.项目部署实施等项目维护工作；5.公司交办其他工作。"}
{"title": "高级软件工程师（C#）", "company": "杭州云谷科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：\t1、负责公司产品软件和工具软件的设计和开发；\t2、根据需求文档独立完成软件模块的设计及程序的编码，自测工作；\t3、参与产品、项目部分需求, 编写、评审;\t4、参与项目部分系统架构、数据结构和数据库表结构设计;\t5、参与项目技术问题探索、研究和解决。 岗位要求：\t\t1、计算机及相关专业毕业，本科以上学历；\t2、三年以上软件开发工作经验，且具备项目开发经历或独立完成过项目；\t3、熟练掌握面向对象分析与设计思想，能够进行面向对象开发与设计；\t4、熟练掌握.NET开发相关技术，熟悉C#、ASP.NET、WCF、AJAX、HTML、Javascript、WebService等开发技术\t5、熟悉sql server数据库设计与应用，精通sql语言、数据库调优及存储过程编写； \t6、具备良好编程风格与习惯，自学能力强；\t7、积极主动，良好的团队合作及沟通能力，工作认真负责；\t8、能适应加班和出差等工作要求；符合以下条件可优先考虑：- 有现场项目管理经验或团队管理经验- 有北方集中供热行业经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市华昇智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "岗位职责1、从事C/S架构、B/S架构软件平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业；；2、至少1年以上客户端开发经验，能独立完成管理软件架构设计及实现；3、理解.net架构体系，精通C#语言及Windows界面开发技术WPF及webform；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术;8、精通至少一种常用数据库，如：SQL Server（必备)、MySQL、Oracle、SQLite等的设计、开发与优化；9、具有高度的责任心及团队精神、善于沟通。工作主动积极，敢于承担压力。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "成都锐芯盛通电子科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责及任职要求：1、1年以上软件开发经验（优秀应届毕业生可放宽）；2、具有数据库、串口通信、网络通信编程经验；3、能熟练使用流行开发工具（VS、Qt）完成代码编制，能熟练运营主流编程语言（C＃、C++）完成软件开发，能完成系统模块级设计，了解软件开发过程；4、具有测试行业经验优先；5、具有微波行业经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "富士康科技集团工管资讯", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "负责.net(C#，ASP.net方向)相关产品的开发与维护 参与平台的架构分析与设计  任职要求 1.熟悉.net框架、ASP.net(C#)程序开发，掌握ASP.net MVC/ASP.net WebAPI框架者优先； 2.熟悉软件开发流程,能独立完成单个模块的代码编写及单元测试工作； 3.熟悉Visual Studio、 svn/git等开发工具； 4.掌握WebService、EntityFramkwork、Linq、JSON、XML等技术; 5.熟悉关系数据库(如：SQL Server、MySQL或Oracle)，了解MongoDB、Redis等NoSQL数据库优先； 6.基本掌握Javascript(包括：JQuery/Ajax)、HTML5、CSS3等前端技术； 7.了解asp.net core开发者优先； 8.有良好沟通、团队协作能力及逻辑能力。"}
{"title": "高级软件工程师（C#）", "company": "郑州安图生物工程股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、 本科以上学历，3年以上开发经验，具有独立开发项目或项目主程序经验；2、 具有扎实的计算机基础，数学成绩优良，了解常用算法；熟练使用多线程和异步编程；3、 精通C#，熟练掌握面向对象相关知识，熟悉常用设计模式；熟练掌握WinForm或WPF开发技术;4、 对主流关系型数据库有较丰富的使用经验，有高并发、大数据量业务处理的实践经验；5、 掌握Socket编程及TCP/IP协议, 有大型设备控制软件开发经验者优先；6、 逻辑清晰，思维周密，有程序设计能力和一定沟通能力，具有文档写作能力；7、 英语阅读良好，具备良好的学习能力，工作细心认真，沟通理解能力强，具备良好的责任感和敬业精神。岗位职责：1、大型自动化医疗器械设备软件的开发及维护；2、负责代码的编写与测试，及软件实现的系统框架设计与实现；3、编写需求、设计、开发、测试等相关文档；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东蜂巢实验室互联技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：主要负责底层代码开发、WebAPI开发和后台开发，负责系统迭代、bug检测及性能优化。 任职要求：1. 全日制本科学历，计算机专业，5年以上项目开发经验；2. 精通C#开发语言，精通WebForm和MVC，熟练掌握三层结构和ADO.Net；3. 熟练掌握H5，CSS3,JS；4. 熟悉SqlServer，熟悉存储过程；5. 能熟练运用各种数据交互方法，XML，WebService，RestfulAPI，JSON；6. 有网银支付转账开发经验者优先，包括但不限于支付宝支付，微信支付；7. 具备良好的表达和沟通能力，具备优秀的问题解决能力、沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神。 【给你惊喜】1.  舒适环境公司身处广州生态创意园-科汇园，繁华市区，闹中取静，交通便利，吃喝不愁；2.  快乐团队工作时我们一起奋斗，疲惫了我们一起吃大餐，吃胖了我们一起健身，赚钱了我们一起出游；3.  挑战/机遇极具竞争力的薪酬奖金、股权激励以及半年度调薪机会，良好的职业发展通道与人才发展规划，个人能力不受限，晋升通道为您敞开；4.  后顾无忧五险一金+健康体检+齐全假期+丰富礼金，你能想到的一项都不能少； 5.  彼此尊重没有复杂棘手的办公室政治和人际关系，只有紧密的联系，平等的追求，共同的目标！ 【HR小姐姐的一些话】每一个职场人都像一只蜜蜂，勤勤恳恳，怀抱希望，背负了一些别人不知道的远大理想，投入到一段又一段工作中，伤痕累累，却发现无论多辛勤也飞不高，渐渐认定了有些事情自己做不到。亲爱的，来这里吧，这里有赏识你的伯乐，年轻智慧的老板，前景无限的项目，赤子之心的同事，让永远年轻、永远热泪盈眶的小哥哥小姐姐们带你飞！让才华横溢、充满无限可能的自己被别人看到！“我想在天空飞翔，却发出刺耳声响，伟大的样子不能靠想象。”——蜂巢英联"}
{"title": "对日C#（.NET）开发", "company": "大连众卓云科技服务有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、熟悉microsoft .net framework 以及c#开发语言;2、熟悉.net环境下的wpf开发，有2年以上开发实际经验;3、熟悉面向对象软件设计，熟悉设计模式;4、日语3级以上。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "山东大通前沿电子科技股份有限公司", "where": "泰安", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品或模块的研发和设计；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复及解决；4、负责对软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。任职要求：1.熟悉C# 、.NET， 基础知识扎实；2.熟悉移动开发，最好有UWP或者WPF项目开发经验；3.熟练掌握ASP NET的工作原理，熟练掌握ASP NET MVC 熟练掌握NET 调试；4.熟练掌握SQL Server、Mysql；5.熟悉接口开发，对多线程技术熟悉；6.熟悉Javascript Jquery 熟悉HTML,能够写常用的CSS代码；7.熟悉数据结构，熟悉面向对象编程思想，具备一定的面向对象分析设计能力；8.本科及以上学历，软件工程、通信工程或计算机相关专业。福利待遇：1.五险一金齐全，入职缴纳五险，次月缴纳公积金；2.法定节假日休息；带薪年假；3.节日福利；4.获得公司股份和分红；5.领导同事nice"}
{"title": ".NET和C#开发工程师", "company": "宁波匀视网络技术股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责系统的性能优化，数据库设计优化等工作；    2.负责现有系统后台接口设计、开发、维护；     3.负责系统中所需的必要文档的编写工作；     4.负责与产品经理沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理；    5.负责公司软件技术应用型研究要求    1、全日制本科及以上学历，计算机软件开发或相关专业    2、熟练使用 c#,java,react,vue 等前后端语言的至少2种，至少5年以上软件开发经验    3、熟练使用 mysql,sqlServer 数据库    4、熟练编写复杂SQL    5、熟悉 Redis、Rabbitmq、Solr 等相关技术    6、熟悉docker , jenkins , kubernetes 等服务编排部署    7、熟悉第三方平台或设备对接    8、能独立完成软件项目开发，具备良好的沟通能力，能够完整的掌握需求，并进行系统分析和设计    9、有良好的敬业精神和协作精神，工作积极主动、认真踏实、责任心强   10、学习能力强, 对技术有充分的热情"}
{"title": "C#、C++开发工程师（亦庄、B90085C）", "company": "SMC（中国）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作地址：北京市经济技术开发区兴盛街甲二号职位描述：1、  产品配套的应用程序的模块设计与开发；2、  产品配套的驱动软件的模块设计与开发；3、  产品评价用工具软件模块设计与开发；4、  软件开发相关文档做成；5、  产品应用技术支持；6、  团队其他岗位支援；岗位要求：1、 计算机,信息,自动化相关专业,硕士毕业2、 日语2级以上或英语6级取得，听说读写流利3、 精通C#、C++语言，熟练使用相关的wpf、wcf、MFC、QT等框架进行开发；4、  熟悉Windows，Linux平台；5、  熟练掌握面向对象编程思想，具有良好的编程风格；6、  熟练掌握多线程编程、网络编程、串口编程，有通信及硬件集成方面知识；7、  了解数据库原理，了解HMTL、JavaScript、CSS、JSP等前台技术；       8、  善于自我学习，能分析问题并解决问题；"}
{"title": ".NET / C# 研发工程师", "company": "禾麦科技开发（深圳）有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有产品功能的升级及接口软件的开发管理；2、完成产品安装、调试、演示；3、对公司内外进行产品培训和讲解；4、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题，组织公司研发人员提供支持；5、撰写产品文档及数据分析报告；6、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法。任职资格：1、计算机等相关专业，本科以上学历；28～38岁较佳；2、精通C#、ASP.NET开发语言；熟练WPF框架、熟悉Ajax、JQuery；熟练B/S、C/S系统结构；熟练WebService等通信协议；3、有HTML5开发、Android App项目开发经验；4、五年以上实际项目的程序代码编写经验，能编写需求分析及系统设计文档；主持开发过2个以上大型项目；5、熟悉相关产品的安装部署，熟练掌握计算机知识和局域网、互联网知识；6、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力；7、善于沟通,表达力强，责任心强，灵活自信,应变能力强；8、具备良好的职业道德和职业习惯。"}
{"title": "C#.NET开发工程师(物流运输管理系统CS端)", "company": "广州市安发网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责物流运输管理系统设计和规划、完成平台客户端程序设计和开发；2、主导tms系统CS端开发和后台REST api对接；3、参与用户交流、行业需求和产品分析；4、促进项目进度，提升项目进度和质量；任职要求：1、本科以及以上学历，3年以上.net、C#开发经验；2、必须有2年以上管理类系统开发经验；3、熟悉掌握MVC/framework/winform等技术及框架；4、熟悉http、tcp/IP网络协议；5、有rest api开发和对接经验；6、熟悉git代码管理工具。"}
{"title": "C#开发实施工程师", "company": "长沙华恒机器人系统有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和人物分配，完成软件相应模块的设计、开发、编程任务；2、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、 相关开发文档及技术文档的编写；岗位要求：1、1年以上编程经验及.NET平台开发经验；2、 熟悉多线程开发，熟悉常用的设计模式和算法，具有一定的设计能力；3、 掌握良好的代码编写习惯，和技术文档编写能力，代码风格干净整洁，可维护性强；4、 对并发以及如何保证数据一致性有经验;5、有意愿从事WMS、WCS方面的工作。"}
{"title": ".NET（C#）软件工程师", "company": "深圳市云图华祥科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：1、编写程序代码，并负责单元测试，保证代码质量；2、设计程序功能，编写程序开发文档，程序注释等；3、根据公司软件开发流程和相关控制体系来执行软件开发过程；4、根据工作能力分为三个级别（初、中、高级）任职要求：1、全日制大专以上学历，软件工程或计算机系统工程等相关专业，2年或以上.Net开发工作经验；2、熟悉.Net Framework架构，精通WinForm、WPF、ASP.net、WebService等编程技术；3、熟悉Javascript、Ajax、JQuery、html等网页编程语言及工具；4、有数据库的开发经验，掌握一种数据库（MSSQL、MYSQL、ORACLE、SQLite）的应用开发技术；5、对OOP、设计模式、XML技术等有一定认识，熟悉计算机图形学优先考虑；6、有良好的沟通能力，较强责任心和敬业精神；公司薪资不设上限，根据个人能力及时调整"}
{"title": "高级C#工程师", "company": "重庆东赢恒康企业（集团）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "1、负责系统核心组件编码实现2、参与产品功能模块的设计工作开发3、修复现有产品BUG4、完成上级交办的其他工作任职要求：1、统招本科学历6年以上工作经验；2、必须有3年以上C/S架构的C# winform 客户端编程经验，具有界面开发能力；3、熟练使用winform下窗口及控件的各种消息事件。能够设计控件样式；4、能够对C及C++的SDK（DLL）库进行封装并调用。了解COM组件开发；5、精通ADO.NET、JS、JQuery、Ajax 6、熟练使用HTML、CSS、Html5/Css37、熟练掌握数据库应用开发，可熟练编写及优化SQL语句，熟悉mysql数据库开发，具有编写SQL脚本能力；8、熟悉MQ消息通信。具有TCP、FTP、HTTP通信开发能力；9、具有Windows Service开发维护能力；"}
{"title": ".NET C# ASP.NET开发工程师", "company": "苏州简拔林网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "招聘要求:1、有相应的工作成果可以展示；2、具有1年以上Asp.Net C# (B/S)项目或产品开发经验；3、熟悉.Net框架，熟练使用Visual Studio开发环境，精通WebService、Ajax、Jquery框架等技术；4、精通SQL Server,MYSQL等数据库技术，能够熟练使用SQL编程；5、精通B/S架构项目开发，熟悉C/S架构开发；6、能独立对项目的业务逻辑处理进行分析规划，并实现相关功能应用开发；7、掌握HTML(DIV+CSS)页面布局;8、代码、注释规范，能够撰写项目开发计划和帮助文档，具有良好的编程习惯；9、有良好的学习与沟通能力、语言表达、工作责任感、能够承受工作压力、有良好10、对移动产品有浓厚兴趣; 热爱技术，有创业激情，认真踏实，善于沟通，富有进取心、责任心，善于跟踪、学习新技术、有团队协作精神、热爱互联网;11、有过ERP或CRM软件产品相关的经验者优先。岗位职责:1、根据总体设计完成模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作;2、独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一;3、持续不断地改进用户体验;4、提交高质量的程序代码;5、负责平台相关技术以及新技术的调研、实现;6、喜爱健身和运动的小伙伴优先考虑。7、公司提供免费健身"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市联赢激光股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、方案对接、项目输出资料；2、制图等前期工作；3、后期软件编写调试、售后支持服务等。任职资格：1、电气，自动化，软件相关专业，1-2年相关工作经验；2、熟悉VB 、C#或Labview软件，熟练掌握CAD绘图，OFFICE办公软件；3、了解电气原理知识；4、有基于运动控制卡的开发者优先；5、从事过激光焊接项目者优先"}
{"title": "C#/C++/C开发工程师", "company": "南京派光智慧感知信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 前端传感设备转发程序的设计和开发。2. 采集卡的采集处理程序的设计和开发。3. 负责跨平台和可移植开发。4. 根据Matlab代码,设计和开发与之对应的C代码。5. 负责相关技术文档的撰写及与其他角色的沟通。6. 配合项目完成软件与整个系统的联合调试测试工作。 任职要求：1. 本科及以上学历，3~4年工作经验，计算机软件开发等相关专业。2. 掌握C#/C++/C编程语言，具有良好的编程规范。3. 熟悉C#/C++/C的跨平台和可移植开发，熟悉Matlab的算法移植优先。4. Linux环境下有相关开发经验，有采集卡程序二次开发经验的优先。5. 有基于PC的硬件控制软件开发经验者优先。6. 熟悉TCP,UDP,HTTP,Modbus等协议。7. 能独立完成项目设计和开发工作，具有良好的自学能力、沟通能力和独立解决问题能力。性格开朗、团队意识强，对技术工作细致耐心。"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "深圳市特维视科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目需求，完成软件项目的可行性与需求分析，进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2. 负责对相关模块进行单元测试与Bug修改(包括功能、性能和稳定性等各方面)；3. 编写相关模块的概要设计和详细设计文档任职要求：1、大专及以上计算机相关专业学历；2、1年以上的软件开发经验，两个及以上中型软件系统的开发工作经历；3、熟悉C#语言，理解并能熟练使用XML、多线程、委托、事件、反射等部分技术；4、最好有SDK的二次开发对接经验；5、精通网络通信编程，熟悉TCP/UDP通讯机制; ；6、必须掌握C/S开发的相关技术；7、有视频监控软件开发经验者优先。    8、只招C#，做WinForm、WPF之类的，  不要ASP.net、JSP、PHP之类做网页的，请勿投 有以下经验优先：1、高清车载程序模块开发；2、车载服务器开发。【公司企业文化】公司愿景 ：  成为最有创新思维的综合服务商和小伙伴的快乐家园！公司使命 ：  让专业的服务和产品无处不在！价值观： 诚信，创新，品质，共赢             乐观，学习，感恩，坚持用人理念： 让仁者有广阔的空间；让能者有其应有的职位；         让勤奋者有好的回报；让仁、能、勤者成为合伙人。【地理位置】：          1、交通方便，临近华为高速路口；          2、公交直达：华为高速路口站牌，岗头村委公交站牌，步行3分钟即可到达公司；          3、靠近华为基地；          4、附近吃喝玩乐地方众多，让你工作之余有更好选择放松的地方；          5、公司周边交通便利，出行方便，环境良好；【福利待遇】： 1、薪资构成：基本工资+绩效+岗位津贴奖+保密工作+奖金（月度绩效奖金及年度绩效奖金）        2、享受国家法定节假日； 3、公司购买社会保险及住房公积金； 4、周六日双休+节日福利+生日福利+餐费补贴+五险一金（试用期内购买）          我们在这儿期待您的加入行车导航标志：岗头发展大厦。公司附近站点：华为高速路口 可到公交：E4路 M342路 M461路 M491路 M504         岗头村委    可到公交：313路 317路 317区间高峰 321路 328路                           334路 334区间线 620路 982路 B792路                          B923路 E8路 M228路 M272路 M281路                    M282路 M346路 M383路 M461路 联系电话：0755-89398066 15779661288（张小姐） 面试地址：深圳市龙岗区坂田街道雪岗北路133号岗头发展大厦501-502室（天安云谷斜对面）。公司网址：www.sztvis.com"}
{"title": "C#/软件开发工程师", "company": "山东邦友网络科技有限公司", "where": "临沂", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.参与公司产品的框架设计、开发与维护2.根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作3.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务4.改善软件的易用性，提升用户使用体验5.完成相关产品开发文档的编制任职要求：1、精通C#语言及.net框架，掌握多线程，三年以上工作经验2、熟练掌握C/S架构Winform/WPF、WCF开发，熟悉自定义控件、窗体继承、GDI+图形程序设计3、熟练掌握sql server或者sqllite数据库4、可以熟练应用各种设计模式5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力6、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受工作压力7、具有数据处理，有独立带队经验者优先"}
{"title": ".NET/C#开发工程师", "company": "南通嘎嘎软件科技有限公司", "where": "南通", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、能够独立完成分配的开发任务，按系统设计完成功能模块的编写 2、能够与客户进行交流，编写开发文档。 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、编码 任职要求： 1、熟悉 .NET软件架构，C#/ASP.NET ，Entity Framework框架结构及原理，精通MVC框架  2、一年以上C#、.net（CS/BS）开发经验 3、熟悉一种数据库，比如SQL Server、MySQL 4、熟悉关系型sql查询，以及sql优化 5、有Mongodb数据库,Node.js,PHP等相关项目开发经验者优先 6、有较强的独立工作和学习能力；具备良好的理解、表达能力"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海欣电信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 负责公司产品的开发及维护工作。2. 负责公司产品使用和客户指导工作。任职要求：1.熟练掌握C#语言;2.熟练掌握windows程序开发，掌握winform程序开发的常用控件;3.熟练掌握sqlserver，精通SQL语言，能够熟练操作sqlserver;4.熟悉数据库应用/管理方面的技术，熟悉Dapper，EF等ORM架构，能够进行数据库性能优化等方面的工作;5.责任心强，有一定的压力承受能力;7.工作经验两年以上良好的沟通能力和学习能力。了解ObjectArx程序开发或能够操作AutoCAD者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "深圳市喂车科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责windows平台软件日常开发；2.产品设计时会考虑到大数据. 高效率运行；3.做产品要精益求精.不得草草应付了事.注重用户使用习惯与操作的方便；4.根据需求进行模块的详细设计和程序设计；5.具有良好的编程习惯，程序注释清晰。职位要求：1.计算机相关专业专科以上学历，有3年以上相关开发经验；2.熟悉C#面向对象编程设计工具；熟悉WinForms，三层架构及C/S系统开发；3.熟悉MS SQLServer、SQLite数据库开发、熟悉.net core开发；4.熟悉tcp,udp协议socket通信；5.熟悉多线程开发,windows消息机制；6.具有优秀的团队合作精神、敬业精神及良好的沟通技巧 7.有独立的项目开发经验者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "杭州睿眼科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、集成公司已开发的算法2、根据产品需求，编写应用软件3、完成上述工作所必须的文档工作任职资格：1、本科及以上学历。2、精通C#，有相关winform开发经验3、能够承受一定工作压力，具备一定的文档编写能力4、良好的问题分析能力和沟通能力"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "北京物通时空网络科技开发有限公司...", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、公司运营网站各功能模块开发项目的程序编写，实现各功能的需求；2、优化各功能程序组件，使之更符合搜索引擎搜索收录要求；3、按照客户网站开发要求，进行合理架构、功能模块程序编写实现等。任职条件：1、精通C#、HTML、Jscript或VBscript、MSSQL数据库；2、具有独立ASP.NET项目开发经验，参与开发过大型网站项目；3、熟练掌握数据库基本知识，有一定的SQL语言能力，熟悉SQLServer，对存储过程、触发器有较深的了解，能应付大量数据业务的处理；4、具有较好的文档表达能力、沟通能力，能够独立思考问题，并有很好的代码理解能力和编写能力；5、有电子商务网站及后台管理系统开发2年以上工作经验者优先；6、有物流、食品行业web开发经验的优先考虑。薪资构成：底薪(4k-6k)+项目奖金+全勤奖+工龄工资（综合6000-8000）缴纳五险1、工龄工资：工龄工资为每年100元/月，即入职满1年后，补贴100元/月工龄工资，满第二年起补助200元/月，以此类推，最高限额 500元/月，满六年以上者享受公司给予的基金分红。2、调薪机制：一年4次涨薪！每季度一次职称职级考评，每次涨薪200-800元！！！竞聘机制：一年2次升职加薪！入职满半年可参与公司竞聘！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州创沃科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1.精通ASP.NET(C#)及相关数据库.多线程.IO.XML.网络通信.串口通信等技术,熟悉Winform开发,熟悉WPF,1年以上开发经验。（1年到3年均可），2.熟练使用sql server,Oracle,Mysql等主流数据库中的至少一种,能熟练编写T-sql,存储过程,触发器等,对sql性能优化有一定了解。3.适应出差4.本科及以上学历，计算机相关专业。优秀应届毕业生亦可。职能类别：软件工程师 职业方向：1.项目经理；2.业务专家；3.产品经理；4.专职CIO。工作时间：8:00-17:00  六天制年龄要求：35岁以下工资：8000-12000福利：年终奖10000以上 高温补贴  出差补贴50元\\天  加班另算，公司缴纳五险个人费用也由公司承担（转正即缴五险）工资及年终奖的税由公司缴     包午餐（有加班餐）每周休一天"}
{"title": ".NET （C#）工程师", "company": "杭州紫钺科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事内部系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作；并配合小组成员的开发工作； 2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析、框架设计、数据库设计相关工作工作； 3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码； 4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；3年相关工作经验；2、基础扎实，熟练掌握.NET Framework或.NET Core（C#）开发，能开发Winform的应用程序，熟悉MVC架构；3、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中； 4、掌握sql及常用数据库编程。"}
{"title": "UNITY3D C#程序员 游戏开发", "company": "武汉东方幻想网络科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责负责游戏客户端研发；  少量的设计,架构.以执行编码为主协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。工作要求 1年以上游戏客户端研发经验，至少有一款UNITY3D游戏项目经验，对游戏研发技术领域有一定的了解和关注； 系统全面的软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等)，了解C/C++程语言； 具备良好的分析解决问题能力，责任心强，有较高的自我管理和任务跟进推动能力；  在框架设计、渲染、动画，物理、AI等其中某一技术领域有丰富的经验； 有Unity3d引擎实践经验，并了解其关键技术实现原理；  出色的学习和技术研究应用的能力，良好的团队协作能力，善于沟通，敬业专注；  热爱游戏，有梦想有追求。2122-U3D游戏客户端程序"}
{"title": "C#研发工程师", "company": "北京英博电气股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品的相关研发工作；2、参与产品的规划和技术路线设计，确保公司平台技术优势；3、与产品经理、交互设计师及开发经理沟通，理解需求，并进行敏捷开发、持续交付和验证；4、参与软件需求分析，模块设计，代码编写，单元测试等工作；任职资格：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、1年以上相关工作经验；3、熟悉Oracle, SQL Server，MySql数据库；4、熟练掌握C#，对C#有深刻理解，有一定的跨平台开发经验；5、对HTTP协议、MODBUS协议、TCP/IP有深刻的理解；6、熟悉当前开源的JavaScript项目；6、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，良好的语言表达能力；7、具备良好的团队协作能力、与团队精神；8、有电力行业运维系统经验者优先；9、有大屏数据可视化系统经验者优先；"}
{"title": "C#开发工程师（互金上市公司）", "company": "浙江同花顺投资有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司行情交易软件C#客户端程序的开发，能够独立完成产品的架构、编码和测试；2、对PC端平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验2、深入理解Windows操作系统编程，精通C#，Winform / WPF，熟练掌握Visual Studio开发工具3、熟悉各种设计模式，有良好的文档编写能力与代码组织能力；4、同时熟悉 C++ 的优先5、能够承受工作压力，具有较强的问题分析及解决能力，有创新能力和责任感6、善于协调和沟通，具有较强逻辑思维能力和表达能力。"}
{"title": "C#开发工程师（WPF）", "company": "软控股份有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、 软件设计、研发、维护、安装实施；2、 软件的单元测试；3、 撰写软件开发文档；4、 参与软件集成、系统、验收测试；5、 参与软件需求分析与计划制定。任职要求：1、精通C#语言，对.NET Framework、面向对象设计思想有深刻认识；2、精通WPF界面编程；3、熟悉 SQL 结构化查询语言，数据MySQL、SQL Server等常用数据库的开发与使用；4、熟悉多线程、网络通信开发；5、熟悉项目开发的基本流程，具有良好的编码习惯；6、善于学习新技术、新方法；7、责任心强，吃苦耐劳，脚踏实地；8、善于团队协作与沟通；9、3年以上软件开发经验。"}
{"title": "设备软件工程师(VC/VC++/C#)", "company": "广州翔天智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、与客户沟通，了解客户设备的功能及工艺需求；2、应用公司相关产品进行二次开发，实现相应功能；3、编写功能开发，说明等相关技术文档；4、软件产品的升级、维护与版本管理；任职资格：1、自动化，计算机，软件，机电相关专业，本科以上学历；2、有软件编程开发项目经历；3、至少熟悉VB、VC、VC++或者C#语言中的一种；4、吃苦耐劳、工作仔细认真、有条理、责任心强、积极主动、为人正直；5、良好的沟通能力和团队协作精神；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广西开宇智能科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、系统模块设计与编码工作，根据设计要求编程实现；2、负责软件项目实施；3、项目的系统维护、技术支持及日常问题处理。任职资格：1、计算机相关专业，2年以上软件项目编程开发经验；2、熟悉.NET(C#)、ASP.NET、WEB架构下的相关编程技术；3、熟悉关系型数据库编程，有数据库优化经验者佳；4、有良好的整理编程记录文档习惯；4、熟悉工业通讯OPC标准协议优先；5、良好的沟通与团队合作能力，工作责任心强，能够承受压力，可根据项目要求出差。"}
{"title": ".NET(C#)WEB研发工程师", "company": "河南逐鹿网络科技有限公司", "where": "洛阳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、熟练使用.NET MVC/.NET Core MVC 框架2、了解API网关，统一接口验证3、熟练使用EF等ORM框架4、了解Redis等常见的缓存框架5、熟练编写和调试SQLSERVER存储过程6、具有良好的独立解决问题的能力7、熟悉Ajax、javascript、WebService等脚本技术。8、熟悉Html语言，Xml标记语言，CSS样式。岗位要求：1、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言与书面表达能力，有良好的编码与文档习惯；2、有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；上班时间：08：30-12:00,13:30-17:30；休假制度：每月5-6天带薪休假联系电话：0379-65198355目前公司技术团队已达25人，覆盖C语言，.net，IOS，安卓，web前端等，期待您的加入！！！"}
{"title": "GIS开发工程师（C#）.NET 开发", "company": "南京云卫通软件技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责GIS、WEB GIS产品的应用开发工作。2. 参与GIS系统分析设计等技术文档编制。任职要求：1.开发语言是(C#).net ，前端开发语言主要集中在WPF，silverlight，Javascript、Flex。使用过arcgis api for silverlight，arcgis api for javascript，arcgis api for flex，arcgis api for wpf 其中任意一种都可以。熟练使用WPF，silverlight的优先考虑。2.数据库要求SqlServer或oracle其中一种。3.有项目经验的优先考虑。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师（国内项目）", "company": "天津南开创元信息技术有限公司", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与项目需求调研和功能模块的详细设计。2、按照公司开发规范和流程完成功能模块的开发任务。3、配合测试人员完成功能模块的测试工作。4、配合实施人员对功能模块的用户界面和用户体验进行调整和优化。5、解决开发过程中遇到的技术难题。6、需求、详细设计、测试文档的独立撰写。职位要求：1、专科以上学历，计算机专业或相关专业；2、一年以上开发经验，3、熟悉C#，对面向对象的开发有认识；4、熟悉.net 4.0平台以及VS2010开发环境；5、熟悉WCF、Web Service、WPF、Ajax、JavaScript、JQuery等技术；6、熟悉B/S、C/S架构；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "天津瑞智万达股份有限公司", "where": "天津-河东区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档；2、负责系统框架的设计，性能优化、架构扩展及技术创新； 3、负责与职位关联的开发文档的编写。岗位要求：1、5年及以上.NET开发经验；2、精通C#语言，熟悉WCF、ASP.Net、Socket；3、熟悉MVC框架，熟悉C/S、B/S；4、可独自解决技术难点；5、具有良好的协调、沟通能力，能够根据客户需求制定相关技术解决方案。薪资福利： 1、基本工资+季度奖金+年终奖等； 2、五险一金+带薪假期（法定节假日，带薪年假等）+季度旅游+员工生日会等福利； 3、上班时间：8：30—17:30  双休    午休时间：12:00-13:30 4、交通便利(地铁：天津站2.3.9号线；公交站：李公楼,李地大街)； 5、办公环境优越，免费茶饮,身体与心灵的双重享受；6、良好的内、外部培训机制，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造条件；7、晋升空间：规范的专业发展路径和管理发展路径，为每一位员工提供公平、平等、丰富的晋升和职业发展平台.公司地址：天津市河东区新开路冠福大厦706室"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "深圳市科拜斯物联网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：<1>.主要负责Windows平台客户端软件与互联网软件的开发、分析、优化与维护工作；<2>.根据产品编写相关技术文档、设计、开发新的系统或模块。<3>.软件产品的不断完善，以及BUG的修正。<4>.为公司产品的维护提供技术支持。<5>.负责公司网站产品的架构设计、代码编写、代码测试和规范制订的工作；<6>.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；<7>.负责Windows平台与网站功能研发过程中的规范制订和文档撰写的工作；<8>.参与小组的产品设计和产品定位的讨论，共同讨论和设计产品；<9>.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；<10>.领导交代的其他工作安排。技能要求：<1>.统招本科及以上学历，计算机相关专业，年龄在32岁以下，3年以上相关工作经验；<2>.丰富的C# WinForm项目与互联网项目开发经验，精通C#语言,熟练使用Visual Studio 2008版本以上开发工具；<3>.精通C#和ASP.NET开发，熟悉MVC及三层架构，具备良好的面向对象编程思路，掌握.NET Framework及Windows应用程序的运作机制；<4>.熟练使用SQL Server 2008及以上版本的主流关系型数据库，熟练编写复杂的数据库脚本、视图、函数、存储过程、触发器等,对性能优化有一定的了解；<5>.有大型网站项目等开发经验，熟悉NoSql、分布式缓存（Redis、Memcached等）；<6>.熟练掌握Web开发相关技术(JSON、JavaScript、HTML5、CSS3等)。熟悉Ajax、JavaScript框架(jQuery或ExtJS等)；<7>.能够熟练使用NHibernate、Spring.Net、WPF、WCF、WebService、WebAPI、工作流、海量数据处理等技术者优先考虑；<8>.具有良好的编程风格，规范化、标准化的代码编写习惯，良好的面向对象编程思路；<9>.有大中型系统架构、设计经验，具备扎实的面向对象功底，理解并能熟练运用相关设计模式；<10>.思路清晰，学习能力强，能挑战较大研发难度，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神；<11>.较强的逻辑思维能力、学习能力，具有强烈的自我驱动意识和良好的沟通和团队协作能力，具备独立完成工作能力，能快速适应新的工作环境。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "汉王科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：Windows、Linux平台人脸识别应用开发职责描述：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、较好的C/C++语言基础，并熟练掌握C#、WPF、ASP .Net Core；3、熟练掌握MySQL/MariaDB、SQL Server数据库编程；4、良好的道德操守，心态积极向上；5、懂得团队合作。"}
{"title": "C#.NET高级工程师", "company": "深拓集团", "where": "长沙", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责平台框架维护及开发工作。2、负责项目开发过程管理，能协同所涉及部门沟通与对接工作。3、负责项目开发过程的质量管理。任职要求： 1、精通c#+html+easyui+webapi开发后台web应用程序,对.net架构有着深刻了解.参与过架构设计开发的优先考虑。2、熟悉基于html的手机app开发,有开发案例的优先考虑.3、比较熟悉微信小程序及微信程序开发,有开发案例的优先考虑.4、主要工作是开发基于vs2013下的各种web及后台应用开发,根据策划部提供的需求文档完成详细设计、代码开发、单元测试、bug修改等工作,并参与公司总体系统架构设计,其中,开发是基于公司现有的框架。5、公司系统框架持续改进开发工作,其中包括数据库结构改进、页面框架改进、模块化改进、代码重用性改进等等。6、参与代码评审工作。7、参与分布式处理方案。附：有mes系统开发经验,并有现成的相关案例的的优先考虑."}
{"title": "NET(C#)开发工程师", "company": "苏州赫鸣德网络科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1.负责公司周边程序（WIN-FORM和WEB-FORM）的开发；2.负责公司WIN FORM产品的开发、维护与迭代；3.完善现有程序的功能与升级；4.领导安排的其他工作。任职要求1.至少3年的实际.NET开发经验（至少1年WIN FORM开发1年WEB FORM开发）；2.熟悉主流的开发框架，并熟练使用其中一种；3.了解多线程及相关技术要领；4.有SOCKET编程经验的优先考虑；5.了解并掌握WEB前端相关知识（HTML/CSS/JS/JQUERY等）。"}
{"title": "软件工程师 SOFTWARE ENGINEER（美资）- 偏软件C#", "company": "苏州精勉博电子制造有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "注：此职位需要到深圳等地出差1. 3 years or more experience,2. Understanding automated test equipment, good to have knowledge of visual test systems, camera, lights, conveyor, handling robots.  4. C#, Mitsubishi Q series PLC programming skills – Structured Text , WPF 6. Good communication skills in English7. Be able to troubleshoot software issues and report bugs, Engineering change request and performance data in clear term.8. Willing to travel nationwide or worldwide1. 3年以上工作经验，熟悉非标自动化测试设备（手机/可穿戴设备/高端消费设备等行业）2. 熟练C#，三菱PLC及Structured Text编程语言3. 了解视觉测试系统，相机，灯光，传送带，机器人优先4. 英文能够熟练交流（此职位将与外国同事直接英文视频面试）5 .驻厂，能接受出差。"}
{"title": "C# WINFORM开发工程师", "company": "常州融易软件技术有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "熟悉 .Net C# 开发语言。熟悉 WinForm 应用程序开发。熟悉 网络通信 技术。熟悉 SQLite、SQL SERVER 数据库开发。熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；有工业软件领域行业经验者或者erp企业管理软件开发经验者优先。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "江苏省捷达软件工程有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "C#软件开发工程师大专以上学历，有3年以上C# winform开发经验；熟悉多线程、网络编程、并行处理、性能优化等相关C#开发技术；熟悉分布式、缓存、消息，负载均衡等机制和实现原理；精通SQL语句，熟悉主流数据库SQL Server、Oracle；具有DevExpress组件开发经验的应聘者优先；良好的面向对象设计、分析能力，规范的编码风格；有医疗背景及HIS相关开发经验者优先。有良好的事业心，具有团队合作精神。"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "蓝鸽集团有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档定义的功能完成功能模块开发；2、完成相关模块单元测试以及接口使用文档编写。岗位要求：1、研究生及以上学历，计算机或软件工程等相关专业；2、熟悉B/S开发原理，熟练掌握.Net开发框架，熟悉.Net WebForm/MVC/MVP、WCF等编程架构；3、熟悉至少一款数据库工具（如SqlServer/Mongodb等），熟练T-SQL语句，了解SQL性能优化；4、熟悉CSS、html、JavaScript 脚本编写、熟练使用Ajax技术，能基于DIV+CSS构建页面；5、有至少1年学校项目实习或社会工作经历；有良好的开发习惯；积极乐观，有团队合作精神。福利待遇：1、免费员工公寓（提供热水器、免费wifi等）、员工餐厅供应三餐；2、五险一金齐全，社保体系完善；3、处于业界较高水平的薪资待遇，每年1-2次的薪资晋升；4、篮球场、羽毛球场、台球室、乒乓球室等休闲设施场所供应；5、定期健康检查、贴心的生日礼物、节日礼物；6、五天工作制，带薪假期（年假、病假、婚假、产假）；7、花园式的工作环境，宽敞明亮的办公环境。发展平台：1、国家大力支持的朝阳行业，博士后工作站，蓝鸽科研院，重视技术发展，培训、交流机会多；2、新员工参加培训，一对一导师制，表现优秀可以进入公司战略人才培养计划；3、公司大力启用优秀人才，两年带项目不是梦；4、开发人员往“技术专家”和“高层管理”双线发展，公司百分之八十的技术高管和管理人才都是从内部选拔提升。"}
{"title": "C# .NET软件工程师", "company": "深圳市易智达信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握C#编程语言，掌握SQL编程语言，具备2年以上的实际.NET项目开发经验； 2、熟练掌握JavaScript编程技术、有JQuery和Ajax编程经验、熟练掌握HTML5、CSS等网页开发技术； 3、熟悉数据结构、常用算法，熟悉操作系统原理和关系数据库原理 ； 4、能够理解设计意图，并按照设计要求完成开发；能够阅读和理解系统/项目级别的代码；能够对模块级别的代码进行单元测试和调试；5、具备英文阅读能力，学习能力强，能够独立进行相关技术的研究工作； 6、为人正直，工作勤奋主动，有责任心； 7、具有良好的沟通能力和团队精神； 工作职责： 1、负责系统功能模块的开发； 2、测试、调试和优化代码； 3、根据要求编写相关的技术文档；"}
{"title": "C#高级开发工程师（技术主管）", "company": "广州市驷源机电设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、根据项目需求，主导或者参与项目技术方案的设计与编写；2、研究项目主要技术实现细节，进行核心模块的详细设计；3、负责项目技术难点预研及评估，编写研究和评估报告；4、根据项目经理制定的开发计划和任务分配，完成相应软件模块的开发和单元测试；5、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个项目顺利进行；6、完善和修正现有系统的故障和缺陷；7、协助测试人员完成系统及模块的测试；8、帮助支持团队对最终用户的提供技术支持；岗位要求：1、3年以上.Net开发工作经验，有过大中型项目开发经验者优先；2、对.Net技术有深入研究，熟练掌握WinForm、WCF、Web Service、Remoting、ASP.NET等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范；3、熟悉C/S模式的软件开发；4、熟悉Oracle数据库或MySql数据库系统；5、熟悉Socket，C#多线程；6、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；7、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神，技术狂热型优先；8、良好的职业素质、团队合作精神和团队沟通能力；9、执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉云辰智瞳科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、从事B/S架构软件、互联网金融平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；5、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；8、能够使用Jquery开发无页面刷新数据的功能和各种缓存技术。"}
{"title": "SENIOR .NET/C# DEVELOPMENT", "company": "上海维塔士电脑软件有限公司Virtu...", "where": "上海", "salary": "1.6-2万/月", "require": "*Ability to design and develop software solutions using the Visual Studio/.Net/C# development environment.*使用VS/.Net/C#开发环境，设计和开发企业内部IT应用系统。*Analyze business requirement. Designing, documenting and building new functionalities and new architecture.*分析业务需求，为新功能提供解决方案，技术架构，实施最终解决方案和架构。*Documents, tests, implements and provides on-going support for the existing applications.*对现有的应用系统进行二次开发，测试和上线。做好项目文档相关工作。*Custom different reports by extracting data from different DB using SQL.*从不同的数据库中抽取数据，为各部门定制报表。*Maintain the existing application and support daily business.*维护现有系统，协助公司日常业务流程。职位要求：*At least 2 years of C#, HTML5, Java Script, CSS.*至少2年以上的C#， HTML5，Jave Script CSS经验。*Demonstrate an advanced proficiency in MS SQL and related DB, like SQL Server, Redis.*精通MS SQL及其相关数据知识，如SQL Server, Redis等。*Development skill with third party SDK.*具有与不同的第三方SDK开发经验。*Candidate must have strong communication skills, excellent interpersonal skills, and strong analytical and understand business requirement quickly. Professional maturity in dealing with all levels of management and staff.*候选人必须有良好的沟通和协调能力，分析能力。能够与公司各层级人员沟通，快速理解业务需求。*Strong diagnostic/debug, testing, and problem-solving skills.*能快速发现系统问题，协助用户测试和解决日常问题。*Basic English communication skill. Can read and reply English email. Minimum of CET band4. Fluent spoken English is a big plus.*基本的英语沟通能力。 能与用户使用英语邮件进行沟通。英语四级以上。流利的英语能力者优先。*Basic knowledge of Finance, HR process, Project management or ERP are a plus.*对财务，人事，项目管理流程等ERP相关功能了解者优先。*Self-driven, willing to learn new technologies.*自我驱动，愿意学习和探索新的技术。 扩大自己的知识面。"}
{"title": "C#/C++/C软件工程师", "company": "北京易伟航科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上项目经验，地理信息系统或计算机（软件）等相关专业优先；2、至少精通一门高级开发语言（C、C++、C#）；3、熟悉Postgres、PostGIS等数据库；4、熟悉GIS理论、ArcGIS操作及ArcEngine二次开发、熟悉三维技术平台及二次开发；5、具备一定的文字功底，可熟练编写软件需求分析和软件设计书等技术文档；6、具有良好的团队合作精神以及强烈的责任心和上进心，学习和适应能力强，并具有较强的沟通能力。岗位职责：1、参与GIS项目开发工作，完成项目设计和开发，并根据开发进度和任务分配，完成模块的设计、开发和测试；2、进行程序单元测试和功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、撰写项目设计及开发文档；4、负责技术攻关和解决技术难题；5、按时保质完成上级交办的其他任务。"}
{"title": "C#软件开发初级工程师", "company": "广州得现计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、计算机或相关专业，大专科以上学历，有半年以上编程开发经验，条件优秀者应届毕业生无经验也欢迎。2、自学能力强。3、熟悉数据库SQL SERVER编程，4、熟练掌握.NET Framework（C#  win form）开发，能开发C/S,B/S应用程序；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。工作地址广州天河区珠江新城"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "上海长庚信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责软件模块的开发，有能力把握质量和进度，能够带团队者优先。2. 进行相关文档的编制工作。3. 参与需求分析和方案设计。任职要求：计算机相关专业，本科或研究生 3-5年C#.net开发经验。免费宿舍。1、熟练掌握面向对象编程技术，精通C#，精通web前端技术，2、精通html,css,JavaScript,Jquery3、精通SQL数据库4、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力 5、责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作精神"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京欣威视通信息科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与开发和维护公司的x86播放软件；2、实现由服务器下发的素材及xml组成的列表，在播放器中正常播放；3、和客户沟通，了解需求，建立文档；4、必要时到客户现场提供技术支持和服务。任职要求：1、精通Windows .Net 平台的产品开发，尤其是WinForm或WPF图形界面的开发；2、精通C#语言需具有扎实的代码基础，有过成功的项目经验，熟悉Visual Studio；3、具有Windows应用软件开发经验；4、有远程通信技术开发经验（http，socket，udp等）；5、熟悉javascript、Ajax，熟悉JQuery框架，熟悉MVC；6、熟悉敏捷开发的原理和实践，熟练使用版本控制的工具。"}
{"title": "高新诚聘C#，C/S软件工程师", "company": "西安朝阳医疗信息产业有限责任公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析 ；2、 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作 ；3、 负责对项目进行实施，测试； 4、 定期进行项目维护和升级； 5、 负责业务系统技术支持和管理工作； 6、 负责开发文档编写工作。 岗位要求： 1、 计算机及相关专业毕业，统招本科及以上学历； 2、 三年以上软件开发经验，熟悉C/S和B/S架构，参与过大型软件编程； 3、 精通C#,.NET，对ADO.NET方面的编程非常熟练，精通SQL SERVER或ORCAL等数据库; 4、 熟悉C++,XML、JavaScript、CSS等； 5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神； 6、 具有医院信息化系统开发经验的优先录用，条件适当放宽。欢迎符合条件的朋友加盟本公司发简历至电子邮箱 zhaoyangkeji3000@163.com"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "珠海达明科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据产品定义，承担软件开发工作并按时完成、应用及维护；2、搭建标准软件框架，并实现核心模块及功能；3、根据项目需求完成技术评估，制定软件方案；4、负责对项目实施过程中关键问题攻关；5、带领团队完成软件开发，并负责代码质量的管控；职位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息工程、电气工程及相近专业优先；2、3年以上自动化行业经验及5年以上软件开发经验；3、熟练使用C#语言，并同时掌握Python/C/C++语言中的一种及以上；4、熟悉运动控制、数据库、工业通讯及UI开发；5、良好的协作能力、推动能力和沟通能力；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "沈阳会凌科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位描述：1、按系统设计完成功能模块的编写；2、根据开发进度和任务分配，完成指定软件系统的设计、开发、编程任务；3、根据项目要求，进行软件设计、开发及维护；4、研究开发新技术产品，配合部门经理开展开发工作，保证项目顺利实施交付；5、负责解决开发过程的技术问题。任职要求：1、计算机、信息管理相关专业本科以上学历，一年以上开发工作经验；2、熟练掌握C# 程序开发语言，能够独立完成程序设计和编程工作；3、熟练掌握SQL SERVER、MY SQL数据库系统；4、熟悉REST、EXTJS等前端技术；5、具有良好的沟通理解能力、自学能力，有团队合作精神；6、具备web开发经验优先考虑。"}
{"title": "C#高级软件工程师", "company": "上海银欣高新技术发展股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "计算机或相关专业专科及以上学历；3年及以上C#.net项目开发经验；熟练掌握c#语言和.net架构；熟练掌握数据库ado.net访问技术；熟悉Microsoft Silverlight的技术优先；有一定的团队管理能力；有一定的数据库开发和设计能力；具有较强的学习能力，能够快速掌握并应用新技术；逻辑清晰，敬业合作，具有良好的协调沟通能力；具备良好的服务意识，具备分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海金山网络游戏科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 开发维护游戏编辑器及各职能工种（策划/测试/美术等）辅助工具；2. 改进游戏制作技术和流程。 职位要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历；2. 勤奋好学，对新技术敏感，有责任心和团队合作精神；3. 熟悉C#和任意流行脚本语言，有WinForm/WPF开发经验者优先；3. 有开发游戏编辑器或熟练使用流行游戏编辑器经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东方晶源微电子科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "技能要求： 分布式，C#/.NET，MVVM  岗位职责：1、半导体高端设备控制软件开发；2、用户操作界面的开发和集成；3、图形化模块、控件的开发，界面前端UI及后端逻辑的开发；4、用户界面的长期维护； 任职要求：1、统招本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业；2、精通C#与WPF，至少有2年的C#语言的实际编程经验；3、熟悉软件设计模式及数据结构，熟悉MVVM；4、熟练使用Visual Studio，掌握至少一种代码管理软件；5、具有良好的英文读写能力。"}
{"title": "C#、ASP.NET开发中级工程师", "company": "华中科技大学土木工程与力学学院", "where": "武汉", "salary": "1-1万/月", "require": "岗位职责:1.统招本科及以上，计算机及其相关专业；2.工作经验3年或以上，且主要工作经验为C#、ASP.NET开发，参与过大型复杂系统的开发设计工作；3.在校成绩优异，有获得奖学金或学科竞赛奖的，工作经验年限可放宽；4.深刻理解面向对象思想，熟悉常见的设计模式；5.熟练掌握Oracle或SQL SERVER数据库，能写复杂的sql语句；6.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，掌握ExtJs或者Ext.Net；7. 良好的逻辑推理能力与理解能力；8. 熟悉建造行业业务逻辑者优先。员工福利：1. 公司为正式员工办理五险；2. 提供深造学习机会；3.薪资待遇：基本工资+绩效工资我们虚位以待，诚邀各类人才加入我们的团队。招聘专线：027-87557214"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "浙江小趣信息技术有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司产品或模块的研发2、负责解决开发过程中的技术问题3、负责对系统测试的问题进行解决4、负责对软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作任职要求：1、计算机及相关专业大专以上学历，有一年以上C#软件开发经验2、熟悉数据结构，熟悉面向对象编程思想，具备一定的面向对象分析设计能力；3、熟悉C#语言、熟悉.NET框架 熟悉SQL Server数据库，能运用索引、存储过程等，了解SQL语句优化4、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析解决问题的能力；5、有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；6、英语读写能力良好福利待遇：加入我们，您会获得：1：工资待遇：有竞争力的薪资 。2：提供良好的晋升通道与发展空间，公司根据你的具体情况为你制定最合适的发展计划！3：公司提供优质的学习资源，经验丰富的行业大牛带你飞。4：公司提供优美办公坏境，无限供应的零食。"}
{"title": "双休社保诚聘C# .NET软件工程师", "company": "河南创志威科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责项目相关模块的开发、维护工作；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、能独立分析并解决问题；4、协助项目经理完成详细设计文档完善；5、根据数据库设计文档完成项目数据库的创建；6、完成部门领导安排的其他相关的工作。任职要求：1.精通C#、ASP.NET 等,2年以上实际开发经验;2.熟悉Web页面的前端交互技术，熟练使用Ajax技术，并对主流的Js框架有所了解; 3.精通SQL语言，熟悉Mysql、Sqlserver、Oracle至少一种数据库，对数据库建模与优化有一定的理解；4.熟悉MVC；5.具有强烈的工作责任心，良好的沟通能力，较强的抗压能力；6.有气象，农业，水利，三维开发工作经验的优先考虑【福利】 五险一金  双休    包住   餐补  话补  年底双薪   加班补助   员工旅游   节日礼金"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海素羊纺织品有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "完成项目中的功能开发工作，独立完成部分功能的开发、单元测试、打包发布等工作本科学历，计算机相关专业，学习过C#语言，数据库及SQL语言"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳市宝斯富通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、本科以上学历，有2年以上C#语言，.net和WinForm开发经验，熟悉LINQ、XML解析、ASP MVC，对WCF、WPF、WF有一定的了解；2、熟悉SQL SERVER数据库，精通PL/SQL，2年以上基于SQL SERVER数据库编程经验；3、了解多种应用接口API的应用操作，会windows服务同步数据；4、具有良好的代码注释和文档编写习惯，有较强的沟通能力；5、熟悉多线程编程，熟悉WebService编程；6、工作积极主动，严谨踏实，具自主学习心态和能力，富有责任心与创新精神，团队合作能力强；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州市爱递思电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与项目的需求分析，参与评估项目开发周期；2、完成编写软件的总体设计；3、完成系统软件的编码及文档；4、完成软件产品的测试反馈修改及发布；5、完成软件产品的后续维护及个性化修改。岗位要求：1、C#基础扎实(多线程、委托、WebService、控件开发、LINQ等技术)；           2、熟练运用SQL语言, 熟悉SQLite/MySQL开发，拥有数据库设计经验；             3、熟悉、NET Framework、 winfrom、 wpf、 、NET多线程处理以及网络通信开发；  4、熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式；                                5、具备良好的编程习惯和文档撰写能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "西安灼热信息网络技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【招聘】西安灼热，主营海外软件开发与销售，产品销售涵盖欧美、韩日等国，业务模式已经成熟，现已进入快速发展阶段。岗位职责：1. 负责Windows桌面产品的核心框架设计和实现。2. 实现和服务器端的接口交互。3. 完成产品的快速迭代和质量提升。任职要求：1. 计算机及相关专业，大专及以上学历，三年以上Windows平台开发经验； 2. 熟悉C#，.net语言；3. 熟悉常见设计模式，有能力独立分析需求，实现和维护功能模块； 4. 良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码；5. 对改进移动端用户体验有自己的见解；6. 有激情，爱学习，愿意钻研技术，有工具类或PDF相关经验优先； 7. 有研发项目管理经验和迭代开发经验优先。办公地址：西安市科技路48号创业广场C座1层创途在线联系电话：18149384165 赵***双休"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "河南宏昌科技有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、完成软件代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行软件的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；任职要求：1、1. 大学本科以上学历，计算机技术相关专业；2、二年以上MFC或.net实际项目开发工作经验；3、熟练掌握C++语言，熟悉MFC及VC开发环境；4、熟练掌握C#语言，熟悉VS开发环境；5、热爱软件编程，积极上进，工作态度认真负责；6、良好的沟通能力和团队协作精神；7、有串口通信或网络通信编程经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海巨灵信息技术股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档;2、进行系统的功能定义,程序设计;3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护;4、了解数据库结构，并可以分析并解决软件开发过程中的问题;5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题;6、具备研发人员基本素养，对开发的项目和代码严格保密。任职要求：1、熟悉windows平台下visual studio开发环境；2、熟练运用C#开发框架及类库进行winform应用程序开发；3、本科以上，至少两年工作经验，计算机相关专业优先"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳市网通兴技术发展有限公司长沙...", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "1、   从事计算机或者相关行业，具有3年以上编程经验。2、   精通VB6/VC6/C#至少一门开发语言，具有多门语言经验者待遇从优。3、   具有PACS开发、图形图像处理经验，具有医疗行业相关经验优先。"}
{"title": "上位机开发工程师（C#）", "company": "马鞍山南实科技有限公司", "where": "合肥-新站区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责参数采集设备上位机软件程序设计和开发；2、根据产品规格书和上位机软件需求，提出上位机解决方案；3、编写相关的技术开发文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备上位机开发的一般经验，熟悉TCP/IP、UDP、MODBUS、RS485\\232、OPC、WebService等通讯程序开发；3、熟练使用Visual Studio开发环境、windows平台；4、精通sql server，MySQL 等数据库开发；5、精通C#.VB .NET程序开发，能够根据客户需求开发CS或BS架构现场数据采集管理和转发应用；6、了解IT网络系统硬件（服务器、工控机、路由器、HUB）的基本设置和搭建；7、具有与现场PLC通讯和数据转换的经验；8、可以适应中短期出差。c#开发优秀者，可放宽要求。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海博泓低碳节能科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；根据开发进度和任务分配，按照软件项目管理过程完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；完成软件的单元测试及配合集成测试；进行编制项目文档和质量记录的工作；                   任职要求：1、大专1年以上C#开发经验，熟练掌握ASP.NET体系架构，有WEB开发经验； 2、至少了解一种数据库开发（MSSQL、ORACLE），数量掌握标准SQL语句；    3、有手机、平板网页开发经验优先；   4、良好的编码规范习惯，熟悉软件工程的开发流程、注重单元测试； 5、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、有创新精神，良好的团队合作意识；。职能类别：软件工程师关键字：C#研发工程师 软件开发 编程 软件工程师 .net"}
{"title": ".NET /C#初级工程师", "company": "山南远宏科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、与团队合作，按时保质完成上级交给的软件开发项目；2、负责编写开发文档、产品设计思路； 3、根据软件需求制定相关技术与产品的解决方案。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上毕业。2、精通ASP.NET/C#/JaveScript、有多层系统架构设计经验者优先；3、精通SQL Server或Oracle等大型数据库开发及应用；4、对面向对象、MVC有深刻的理解，熟悉B/S架构开发，熟悉基本的算法和数据结构；5、逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解；6、具有良好的协调、沟通能力，责任心强，具备优秀团队合作精神; 7、熟悉SVN，Git的使用。"}
{"title": "C#.NET高级工程师", "company": "广州市金用云信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、 熟悉软件开发流程，了解基于面向对象的系统分析、设计模式和编程方法；2、 熟悉.Net（C#）软件开发的相关技术和基本设计框架（C/S架构），熟悉Windows Form、MVC、ADO.net、Socket网络通信、多线程、WebService等相关技术；3、 能熟练使用Mysql/SQL Server数据库进行相关应用程序的开发，熟悉数据库结构设计；4、 有良好的技术文档编写习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；5、 具备较强的逻辑分析、独立解决问题能力，较好的沟通和表达能力，具有团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；6、 工作经验2年以上。8000 - 20000 元/月  包午晚两餐"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海坤亿信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "Responsibilities:Design, develop, test, deploy, maintain and improve software.Ensure software quality standards are met through documentation, risk analysis and testing support.Connect with product managers and system architecture team to identify development plans.Guide team’s technical direction and coach junior software engineers.Continue improving product performance, stability, maintainability robustness etc.Drive collaboration across teams.Drive technical evolution for modules & products.Proactive about identifying, troubleshooting and fixing complex problems.Develop within Agile philosophy and Scrum methodologyJob Requirements (skills/experiences/Qualifications)BS in Computer Science, Math, Physics, Medical or related field of study5+ years of software development experience in C#/.net or C++Experience with WCF/WPFNice to have:Familiar with C++Experience in multiple thread/Open MP/CUDAExperience in image/graphic processingExperience in medical softwareExperience in agile development process (Scrum)Personal Qualities:Highly self-motivated and strong responsibilityGood teamwork spirit and communication skillsCreative thinking and be willing to improveGood written and verbal English"}
{"title": "MFC  C++  C#开发工程师", "company": "苏州凡目视觉科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "熟练使用 MFC或C++语言能独立阅读各种API SDK等集成开发的资料"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "珠海优特科技集团", "where": "珠海", "salary": "10-18万/年", "require": "职位要求：  1. 全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业；  2. 具有3年以上C#开发经验，精通OOP和OOD思想；精通Remoting，WCF，WebService等常用分布式远程服务开发技术，  3. 能熟练使用常用的UML工具进行建模，掌握ASP.net JavaScript ，JQuery，AJAX进行Web开发的技能；  4.         熟悉.NET 2.0, 3.5, 4.0框架和基本原理；熟悉常用的设计模式，了解MVC，MVP等开发模式；  5. 具备良好的沟通协作意识，以及环境适应能力。  工作职责：  1. 负责公司PC软件相关项目的开发；  2. 在研发项目中，服从产品经理/项目经理或其授权的PDT成员的领导，承担并及时完成项目任务；  3. 参加项目研讨，对设计方案和阶段计划提出合理化建议；  4. 按项目管理制度要求及文档模板编制设计文档，保证文档的完整性和规范性。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "南京软核科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "C#程序员        岗位要求：        1、计算机，通信，电子，自动化相关专业，本科及以上学历。        2. 2年及以上C#开发经验， 熟悉电力行业优先考虑        3. 熟悉掌握C#编程语言在CS架构下的开发，擅长WinForm桌面应用开发。        4. 2年及以上SQL语言使用经验        5. 熟悉MYSQL安装调试,备份,性能分析,优化.        6. 有跨平台开发经验优先.        素质要求：        良好的人际沟通能力和协调能力，具有较强的分析解决问题的能力、较强的学习能力、突出的适应能力；"}
{"title": "C# / VB.NET软件工程师", "company": "上海强辰信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的工作任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1. 精通C#、VB.NET语言，精通WPF/Silverlight，熟悉.NET开发框架2. 熟悉ORACLE、SQLSERVER数据库3. 较强的逻辑分析能力，可以应对复杂的业务逻辑4、做事严谨踏实，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。5、懂日语者待遇从优。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广东远峰汽车电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 有一年 C#主流编程语言的开发经验，了解SSH等框架，开发过B/S系统；2、 精通主流的数据库开发，了解数据库的原理及机制；3、 了解项目管理知识，熟悉软件开发和实施相关知识；4、 优秀的逻辑思维能力，有优秀的分析问题和解决问题能力；5、 自主的学习能力，具备技术研究和攻关能力；"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "广州接入信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1. 负责公司云平台产品的功能研发；2、负责人工智能技术的应用开发；3. 配合UI设计或前端实现相关后台功能；4. 负责新项目及新功能模块的开发。岗位要求：1. 1年以上.NET MVC开发经验，精通C#语言；掌握优化技术，熟悉.NET面向对象的设计方法；熟悉数据库操作；具有良好的数据结构知识及应用经验；2.对WEB标准化熟悉，了解AJAX、HTML、DIV+CSS、JavaScript、Jquery等技术；3.具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力,能承受工作 压力；对工作具有高度负责的责任心和上进心，能按时完成任务。4、有桌面客户端开发经验者优先。 【薪酬待遇】1、社保：公司为员工购买社保（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险）；2、在具有竞争力的薪酬基础上提供期权等公司发展红利。 公司致力于SaaS产品，人工智能技术及大数据产品的开发和运营，目前正处于快速发展期，欢迎有志之士加入！工作地址广州市天河区科韵路12号之一方圆E时光28楼2813室"}
{"title": "C#开发工程师（WEB方向）", "company": "中控科技集团有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.根据项目需求和产品说明文档，负责项目的开发与维护；2.根据产品需求文档编写开发详细设计文档；3.根据产品功能需求文档进行项目的验证测试；4.协助技术主管和架构师进行软件相关的验证；5.解决日常系统问题，为用户和其它部门提供技术支持；6.按照公司技术文档规范编写相应的技术文档。任职资格:1.大专及以上学历，计算机及相关专业，2年以上B/S架构的项目开发经验；2.熟悉Visual Studio.NET 2017等开发工具；3.精通ASP.NET（C#），熟悉.NET Framework, 熟悉IIS应用服务器配置，能独立开发基于.NET 的B/S系统功能；4.熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS，熟悉页面架构和布局，熟悉JavaScript,jQuery构架，熟悉AJAX等客户端交互技术；5.具有较强的自我完善和学习能力，有非常强的责任心，能承受高强度工作压力；6.熟悉ABP框架者优先，具备Java基础者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市安车检测股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、配合产品经理完成项目开发任务；2、掌握基本的用户业务、持续跟踪掌握新技术；3、持续优化公司产品、负责公司相关产品的需求分析和设计；4、按时按质按量地完成开发工作；任职要求：1、3年以上项目开发经验、熟练使用visual studio开发工具；2、精通C#、ASP.NET开发语言；熟练WPF等基本常用框架、熟悉Ajax、JQuery；熟练B/S、C/S系统结构；3、熟练掌握HTML、CSS+DIV、Web Service、JQuery、AJAX等客户端技术；4、熟悉Windows服务类型的应用程序，熟悉WebService、WCF、多线程开发；5、熟悉Windows客户端类型应用程序，熟悉WinForm、WebForm、WPF开发；6、熟悉tcp/udp通讯协议；7、熟练使用 linq、xml、json、http等常见技术；8、精通SQL Server，熟悉Oracle、Mysql数据库开发经验，熟悉常见的存储过程和自定义函数的编写；9、具备高度的责任心，学习能力强，善于沟通及团队协作。J00071"}
{"title": "C# / C++软件开发工程师", "company": "磐然（西安）科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.熟悉常用的windows下常用开发工具。2.熟悉图形化开发方法。3.有计算机通信开发经验。4.能够独立完成工作。5.有工作经验者优先。工作地点：西安市北郊凤城二路天地时代广场A座1301室（地铁二号线市图书馆站下车即到）"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "江阴嘉祥贸易有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。根据系统功能进行软件设计，编写开发文档，以满足业务需求。负责核心业务系统的设计，开发工作，并确保按期完成与线上稳定性。 根据概要设计编写功能模块的详细设计文档。根据详细设计完成功能模块编码，编写单元测试用例，完成单元测试。对产品进行维护，查找并修复Bug。任职要求： 计算机相关专业专科及以上学历。熟练掌握C#开发语言，熟练掌握面向对象的设计与开发，独立完成软件设计的开发任务，了解相关框架并熟练使用各种调试工具。能够进行网络应用的设计与开发，熟悉TCP/IP协议、HTTP协议，熟悉WebService接口开发。熟练掌握SQL数据库语言，熟悉SQL Server、Oracle或MySQL数据库中的一种。具有良好的编码习惯，具有良好的沟通能力和团队服务意识，并善于在项目实际工作中不断学习新技术和解决各种技术问题的能力。有较强的责任感和团队精神，工作细致认真。***。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "安徽宝龙环保科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 按照开发计划和任务分配，完成软件相应模块的设计和开发工作；2. 按照需求独立开发中小型软件或者完成二次开发。3. 负责软件的单元测试和功能测试；4. 负责编制软件产品的使用、维护和技术安全等有关的技术文档；5. 负责公司新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保产品开发工作按时完成。6. 负责及时指导、处理、协调和解决软件产品出现的技术相关问题，确保满足客户的需求。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、熟悉WinForm，3年以上C#项目软件开发经验；3、精通MSSQL数据库，擅长多线程、网络编程；4、熟悉C#中HTTP、Webservice、XML的相关技术5、沟通交流能力强，学习能力强，具有团队协作能力；6、深入理解面向对象思想，熟悉常用设计模式，有良好的编码习惯及规范文档撰写能力；7、有精密设备软件研发项目经验者优先;熟悉DevExpress控件者优先；8、能适应短期外场软件调试出差，有很好的抗压能力，具有强烈的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "C# .NET软件工程师", "company": "南京都昌信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，有较强的学习能力、语言沟通理解能力；专业不限，计算机软件开发或医学专业优先；2、有相关.net或C#实战开发经验者，web后台开发经验，优先考虑；3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；4、对计算机技术有狂热爱好者，条件可适当放宽。福利待遇：1、双休，法定休假，8小时工作制；社保齐全；2、享受带薪年假、婚假、生日、节日等福利；3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。联系人：黄小姐  15380412021"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER（C#/.NET）", "company": "索尔思光电（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "Responsibilities: 1 Develop and maintain DT low rate projects. 2 Maintain and upgrade projects. 3 Join new product projects development. 4 Solve the problems related to software met on the  production line or at field.  Requirements: 1 Good coding capability and style for C# language and  data base application development. 2 Good knowledge of software design and document writing. 3 Strong debugging capability to solve the problems found  on the production line. 4 Bachelor’s degree or above, communications, computer,  electronic, automatic or other equivalent major. 5 Good knowledge in instrument or equipment  communication. 6 Basic knowledge about optics. 7 A good team worker.  8 Good Command of English."}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "沈阳鸿信科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "主要职责： 1.参与公司产品、项目的全生命周期软件开发，参与需求分析，架构设计和重构等。2.参与系统，逻辑，界面的设计和代码实现开发工作。招聘要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业，1年以上C#、.NET开发经验。2.参与过至少一个大型软件的系统研发项目。3.熟悉C#开发框架，精通C#语言，精通C/S架构分层开发思想以及组件的开发模式.4.熟练掌握多线程，WCF通讯，WebService，Windows Service等相关技术。熟悉Oracle，SQL Server等主流数据库管理系统相关技术及工具。5.有WinForm开发经验者优先。6.使用过DotNetBar或其他C/S架构第三方开发框架者优先。7.具备团队合作精神，有良好的团队协作能力和沟通表达能力。有一定的文档编写能力。周末双休。法定节假日休息。五险一金。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "中车信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责PLM产品设计、开发和维护；2、参与PLM项目开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上.net 开发经验； 3、丰富的oracle开发经验，熟练编写存储过程、函数等； 4、良好的团队合作精神和独立解决问题的能力； 5、有企业管理软件开发经验者优先； 6、有java/C++开发经验者优先。"}
{"title": "C#工程师", "company": "上海升川软件开发有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.从事B/S程序开发；2.根据开发进度和任务分配，完成相应功能模块的设计、开发、编程任务；3.负责开发文档编写工作；岗位要求：1. 计算机或相关专业学历2.精通C#语言，熟练使用asp.net MVC ,Javascript,HTML,CSS,XML,JQuery等技术；3.熟悉各类设计模式及成熟框架。4.熟悉SqlServer等数据库系统，编写常见的T-SQL语句；5.熟练掌握Visual Studio,SVN等软件开发工具和调试工具；6.具有良好的代码注释和文档编写习惯，有较强的沟通能力，具备团队合作精神；具有以下经历可优先考虑:1:最近有从事过WinForm程序开发的.2:从事过门售系统开发者.3:到岗时间迅速者优先考虑."}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市捷先数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、全日制本科及以上学历，软件、计算机、通信相关专业；2、熟悉C/C++/C#语言和Windows网络驱动开发,熟练B/S结构，会界面软件编写程序；3、会网络通信、网络编程、云服务器程序、类脚本编译平台开发；4、熟悉操作系统开发移植经验者优先， 任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通Ｃ#，或熟练掌握C/C++,VC；3、1年以上工控行业上位软件开发经验，对工控行业串口通信有一定的了解；4、熟悉单片机控制原理者优先；能编写上位机与下位机（单片机或ARM）通信者优先；5、工作积极主动，责任心强，有良好的服务意识，沟通良好；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "苏州卓越光华信息技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "一、工作职责1、软件项目的开发或实施工作；2、项目负责现场的客户沟通；二、工作要求：1、全日制本科以上学历；2、精通.net 或者C# 、懂SQL  SERVER数据库；3、有MES工作经验一年以上；4、有驾照；5、满足以上条件，如有在电子厂工作经历者优先考虑；三、公司福利1、包住2、五险3、双休4、年假5、旅游6、聚餐7、晋升、学习机会"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州远正智能科技股份有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、依据设计人员提供的需求文档和架构设计文档进行产品的模块设计、编码工作；2、为客户制作演示Demo；3、完成自己编码部分的单元测试；4、修复负责模块的Bug；5、撰写模块设计文档与开发文档。任职资格：1、计算机或相关专业，大专及以上学历2、3年以上 C/S 项目经验，有智能家居、酒店客房控制、商业灯光行业的核心控制系统的开发经验者优先；2、熟悉C#语言的软件开发，熟悉WPF/winform开发,熟悉Expression Blend优先；3、熟悉数据库软件开发，如SQL Server或MySQL；4、对网络编程、串口编程有一定的了解；5、具备良好的团队合作精神以及良好的沟通能力、领悟能力，能承受一定的工作压力；6、认真务实的工作态度，愿意与团队一起成长，能够虚心地与团队成员互相学习，有钻研学习的精神，能快速学习新技术并应用到业务上。具体薪酬面试"}
{"title": ".NET，C# 软件开发工程师", "company": "四川科库科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、三年以上开发经验，熟悉NET Framewor4.0及以上版本与C#；2、熟悉IIS、ASP.NET MVC、WPF、Winform等服务器技术；3、熟练运营mysql5.6及以上版本 以及mssql2008及以上版本4、熟悉高性能网站架构及Web技术；5、有过react、vue、angularjs项目经验优先6、有过中大型WPF、Winform项目优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "福建物泊物流有限公司上海分公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、划分业务需求范围；2、与项目经理协调、安排需求分析过程；3、业务调研；4、软件开发；5、单元测试；6、消除软件缺陷；入职要求：1、计算机相关专业毕业，3年以上开发经验2、C#基础扎实，熟悉运行时GC机制，有内存调优经验3、熟悉.net MVC开发，熟悉.net工作流开发，熟悉WCF服务4、熟悉SQL Server 2008使用和开发，掌握windows 环境下多线程、文件、数据库等相关技术5、熟练使用Visual Studio.NET开发工具，熟练使用http、socket、websocket、Webservice应用技术6、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、XML等，熟悉DIV+CSS布局7、具有良好的团队合作能力，逻辑思维清晰，优秀的沟通表达能力"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "沈阳金建数字城市软件有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "3-6千/月", "require": "职位描述： 代码开发，代码测试，系统维护。 岗位要求： 1.一年以上管理系统开发经验。 2.熟练使用Oracle数据库，具有一定的数据库设计能力。 3.熟熟练HTML、JavaScript及css等前台网页开发语言4.熟练使用C#语言开发，有silverlight开发和ext.net经验者优先。 5.熟悉arcgis者优先。"}
{"title": "C#.NET高级软件工程师", "company": "辽宁鼎汉奇辉电子系统工程有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、从事Windows系统下的应用开发、架构设计、代码编写工作；2、精通C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式；3、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术；4、掌握WebService和Romting相关开发技术；5、具备编写概要设计、详细设计文档能力；6、具备带领、管理5人以上团队能力，进行系统实现，按时、保质交付；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业；2、4年以上C#项目实际开发经验；3、精通C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式；4、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份;5、具备.NET CORE、C++、Python开发能力者优先；6、具有良好的的编程习惯和团队合作能力；                                                            7、具备良好的沟通能力，较强的分析、解决问题、领悟、归纳和逻辑推理能力和撰写开发文档；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京康拓红外技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责立体库及立体车库项目软件功能需求的分析；2、负责立体库及立体车库项目软件系统架构设计、功能分解；3、负责立体库及立体车库项目软件系统的开发与调试；4、为项目后期维护人员提供技术支持任职资格： 1、 计算机及相关专业，本科及以上学历，1-2年以上软件开发经验； 2、 精通C#语言，熟悉.NET平台框架； 3、 掌握SQL Server数据库编程； 4、 熟悉B/S和C/S；5、 具备基本的网络知识，熟悉Socket和http，懂webservice和RESTful API优先；6、 具有良好规范的文档和编程习惯，具有较强的独立分析、解决问题的能力； 7、 有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀的团队合作精神； 8、 有WPF开发经验优先； 9、 有WCF开发经验优先。"}
{"title": "C#、.NET工程师", "company": "西安罗右科技有限公司", "where": "西安-曲江文化...", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。7、精通.NetFramewk，熟练掌握C#、ASP.Net等开发语言。职位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上BS开发工作经验优先考虑，非计算机专业理工类需对软件开发有强烈兴趣；2、精通.NetFramewk，C#、.NET基础扎实，精通ASP.NET等各种技术规范；3、熟悉VS2013，MSSQL2008，oralce等开发环境4、熟悉jquery,c#,entity,linq,webapi等web开发常用语言。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "大连丰德科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.4-1万/月", "require": "职位职能:  高级软件工程师  软件工程师职位描述:1.大学专科及以上学历，计算机相关专业2.精通C#.SQL Server；熟练掌握B/S ,C/S系统架构开发，熟悉.NET三层架构；3.有ERP、HIS方面软件开发经验优先；4.熟练掌握SVN/VSS等源代码管理工具；5.具有较强的逻辑思维能力，具备一定的系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6.熟悉JS"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "大连卓丰科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "职位要求：1、二年以上C#开发经验，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。2、具备良好的分析、解决问题的能力 、良好的团队合作能力。3、懂日语者优先考虑。薪资：面议"}
{"title": "软件工程师（C#）-江阴", "company": "南京富士通南大软件技术有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "4-8千/月", "require": "1、 大专及以上学历，计算机相关专业；2、 2年以上实际开发经验；3、 熟练掌握C#、ASP.NET MVC、Ajax、XML、Jquery等技术；4、 熟练使用至少一种数据库（SqlServer,Postgresql,Mysql等）；5、 具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神；"}
{"title": "C# WINFORM  WINOWS 图形界面软件开发", "company": "南京中拓科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.开发客户端图形应用界面2.分析用户使用偏好，设计用户体验和用户界面3.与后台工程师合作，实现系统整合和技术实现任职要求：1. 计算机相关专业，1年以上使用C#开发图形界面的经验2. 能够熟练使用C#， WinForm编程。对.NET框架有比较清晰的认识，灵活运用框架现有的类库3.有良好的独立分析和解决问题能力4.有自学能力，可以快速适应工作环境5.对工作有热情，愿意与企业一起成长6.在工作中，主动承担，不搪塞，不推诿，积极从自身出发找原因，配合团队工作7.能够从容应对工作突发情况，主动积极解决问题，不抱怨，以工作为重，充满正能量"}
{"title": "C#高级开发工程师/ 急聘", "company": "唯易智能科技（南京）有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【职责范围】1) 协助团队进行客户端的应用设计及开发规划；2) 协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3) 协助主管处理开发过程中技术问题；4) 能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。【任职要求】1) 第一学历为全日制本科一批，C9/985/211优先；2) 有2年以上互联网产品开发经验；3) 精通C#，熟悉.NET的winForm开发；4)  能独立开发用户操作界面及负责功能模块调试工作；5) 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6) 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力； [加分项]7) 具有良好的编码风格。【职位特殊福利】1) 近距离观摩、学习全栈工程师手艺；2) 参与国内顶尖的财税互联网创新项目；3) 技术过硬的你，值得我们以股权相交；4) 超nice的团队氛围，共同成长；5) 完善的晋升机制（工程师-资深工程师-全栈工程师-技术专家-技术总监-技术合伙人）；6) 广阔的市场空间（产品实力国内一流，产品价格极具竞争力）。【薪酬福利】1) 高成长+公司期权奖励；2) 高标餐补+法定节假日正常放假；3) 为每位员工提供阶段性、专业性培训；4) 优质的产品以及广阔的发展平台和晋升空间；5) 不定期的团队活动，生日聚会，人性化的员工关怀；6) 完善的福利保障，五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金，带薪年假。唯易（WeEasy），致力于“让企业专注于自己的创作”。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡奥驰豪迈科技有限公司天津分公司", "where": "天津-南开区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机相关专业，大专以上学历。具有1年以上.NET或JAVA及其相关的开发经验；  2、精通C#、Asp.net、VB.NET、WebService、XML、对.NET  Framework2.0有深刻认识，熟悉分布  式应用开发优先；  3、熟练使用oracle或sqlserver数据库。  4、具有3个以上大型项目开发和管理经验，能够独立带领项目开发。  5、有面向对象的分析、设计和开发经验，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，较好的文档  编写能力以及良好的编码风格；  6、思路清晰，工作规范，具有良好的沟通能力，踏实、稳重的工作态度，较强的团队协作精神和  责任心；  7、熟悉.NET三层体系架构，熟悉JavaScript，Ajax技术。  8、熟练编写存储过程或触发器。能独立完成系统功能模块的开发测试工作。  能读懂日语式样书精通VB.NET者优先考虑。"}
{"title": "C#.NET工程师", "company": "大连久鹏电子系统工程有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "C#.NET编程，熟悉MVC框架，HTML5/CSS/JS等WEB开发。熟悉两种以上关系型数据库的使用。熟悉C# C/S端开发。熟悉多线程、TCP/UDP、串口通讯优先考虑。熟悉WEBSERVICE或WCF或WPF开发优先考虑。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳国泰安教育技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责项目业务开发相关任务；2. 负责数据存储结构设计；3. 负责生产环境运维问题处理；4. 负责项目需求分析，参与需求评估；5. 协助项目经理前期估算项目时间及风险;6. 优化现有项目程序架构;7. 调用项目中需要用到的相关技术.任职资格：1. 大学本科以上学历;2. 精通C#开发语言，5年以上的后端程序开发经验；3. 熟练掌握面向对象理论；熟悉异步访问、多线程等理论和核心技术；4. 熟悉Socket、WebSocket等技术；5. 熟悉redis或memcached等缓存技术优先；6. 至少有两个以上成功项目案例。"}
{"title": "高级.NET/C#软件工程师", "company": "南京汇兴博业数字设备有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、2年以上C＃开发经验，熟悉C++、C语言优先考虑；3、至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL中的一种数据库；4、熟悉WinForm开发，WPF开发，，能熟练使用Visual、Studio.NET 开发工具；5、有.net项目开发工作经历，有进销存软件开发经验者优先；6、诚信正直，工作积极主动、有较强的压力承受能力，具有良好的编码规范。 7、沟通能力强，有团队合作精神。"}
{"title": "C# WINFORM /.NET开发工程师", "company": "北京汇美科友科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司桌面产品的框架设计、开发与维护；2、根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验。5、完成相关产品开发文档的编制。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，两年或以上C#桌面程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、可以熟练应用各种设计模式；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、熟悉TCP通讯编程；7、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强。"}
{"title": "系统工程师（C# .NET VB）", "company": "深圳职人网络技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "（1）1年以上VB.net或C#.NET开发经验。（2）熟悉ERP管理。（3）MAH系统维护与二次开发。（4）数据库开发经验。（5）日语优先-----------------------------------联系人：职人网电话：0755-23321377邮箱：list@zhiren.ren更多职位请猛戳我→http://www.zhiren.ren"}
{"title": "C++/C#软件研发经理", "company": "广州中望龙腾软件股份有限公司上海...", "where": "上海-虹口区", "salary": "30-50万/年", "require": "工作职责：        1. 现有软件/项目的开发、维护        2. 新软件/项目的设计、架构工作经验：        1.有三年以上AutoCad二次开发经验(C++/C#)        2.有领导或主导过AutoCad二次开发产品或项目开发的优先        3.有在某项AutoCad二次开发产品中承担核心设计或开发工作的优先"}
{"title": "开发/维运工程师(NET,C#,VB, 数据库)", "company": "庆鼎精密电子（淮安）有限公司", "where": "淮安", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责智能系统开发、数据分析任职资格1.具有软件开发经验,熟悉.NET,C#,VB等软件操作  2.对数据库有一定操作经验,包括Oracle,SQL Server,MySQL等数据库3.有数据分析、建模经验者优先"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "无锡云朋企业管理有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责 1、能独立处理和解决所负责的任务； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4、进行编制项目文档和质量记录的工作； 5、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职资格 1、计算机相关专业； 2、1年以上工作经验者优先； 3、熟练应用.net开发环境，熟悉C#编程； 4、熟悉SQL Server、Orcale数据库中的一种或多种； 5、思维敏捷，具有较强的分析、抽象和逻辑思维和文字表达能力； 6、良好的团队合作精神，能在规定时间完成任务； 7、有项目开发经验、英语熟练者优先。"}
{"title": ".NET C# HTML ASP.NET 软件开发工程师", "company": "深圳市裕同包装科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历；2、3年以上软件开发工作经验；3、精通Visual Studio，熟悉Windows Form、WEB程序开发，有C#,ASP.net,Java Script等开发经验；4、熟悉Oralce或MS SQL Server，有一定SQL或存储过程编写能力；5、有SCM系统、WMS系统、仓库管理系统、APS、ERP等项目经验优先；6、有印刷（包装）企业信息系统开发/实施工作经验优先；7、有针对RFID、二维条码应用等技术开发经验优先；8、要求积极上进、良好的团队精神和沟通能力；9、有移动端开发经验优先考虑；工作内容：1、负责跟进MES、WMS、SCM系统等的开发、推广、完善及日常管理；2、根据系统实施需要，编写系统使用手册、组织对终端用户的系统的使用培训等；3、对系统的使用过程遇到的问题提供技术支持；4、参与软件系统的总体方案设计、数据结构设计等；5、提交相关项目周报和总结；"}
{"title": "C#软件开发 (南城)", "company": "东莞时力科技电子厂", "where": "东莞", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.本科,计算机类相关专业；2.一年以上C#, VB开发经验,有制造业生产线开发相关经验更佳；3. 良好的沟通能力."}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海海万信息科技股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "1.本科及以上学历，四年及以上C#开发经验， 熟悉C#编程，熟悉.Net开发平台；2. 熟悉Winform或者WPF；3. 有证券相关知识更优；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "吉林省骏天电力工程设计有限公司", "where": "长春-南关区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.计算机或工程相关专业大专及以上学历，可接受应届生。2. 1年以上。NET环境开发经验，熟悉.Net Framework开发框架和工具，熟悉WPF开发者优先。3. 具有较好的逻辑能力/熟悉Revit二次开发者优先。4.精通IO文件流读写/XML语言读写/良好的英文API阅读能力。"}
{"title": "C#.NET 高级软件工程师", "company": "无锡海鹰电子医疗系统有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：         a.熟练使用T-SQL操作数据库；     b.能利用已有API进行软件二次开发；     c.能按照设计要求完成单元模块测试和软件总体测试。任职要求：1、计算机、软件工程专业，本科及以上学历；2、精通C#语言，熟悉三层架构，熟悉WINFORM的开发技巧；3、C# 基础扎实（多线程、委托、反射等技术），熟悉C/S架构，熟悉 .net framework 架构；4、熟悉GDI+，掌握图形绘制；5、熟悉常用的网络编程如tcp/ip,udp,http等。6、掌握SVN等源码管理工具的使用，良好的代码、技术文档编写规范习惯，有一定的文档编写能力；7、责任心强、工作认真细致，有良好的沟通能力和的团队合作意识；8、有WPF框架开发、图像处理、有matlab或opencv图像处理经验者佳工作时间：双休  8小时公司提供工作餐及住宿"}
{"title": "中国知网招聘C#高级工程师", "company": "同方知网（北京）技术有限公司广西...", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责网站建设和.Net应用程序的开发；2.按照相关文档格式独立完成相关文档编写任务；3.参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；4.具有较强的需求分析能力、系统设计能力,有面向对象的分析、设计和开发经验；5.主要参与知网方面项目的开发。  任职要求：1、本科及以上学历，信息工程、通讯及相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识； 2、一年以上基于.Net的B/S系统开发经验，精通C#语言，基于Jquery的前端开发经验；有大型网站开发经验者优先；3、熟悉asp.net、三层架构,对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力；4、熟悉SQL数据库编程技术，三年以上SQL SERVERB编程经验,有一定的存储过程编写经验5、熟练掌握VS2008或VS2010工具和 ajax、javascript/jquery、xml等技术，有一定基础的HTML页面布局及CSS开发能力；备注：该岗位另有项目提成。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "济南邦德激光股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 分析需求，编写设计文档或需求说明书；2. 系统架构搭建、公司接口的设计和开发；3. 参与日常项目的维护及开发，根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计和开发。任职要求：1、精通面向对象编程，有两年以上C#\\WinForm、WPF技术编程经验；2、熟悉使用Expression Blend 4，了解Lua编程；3、有较强的表达和沟通能力，具有独立解决问题的分析能力；4、有系统设计经验，有较强的文档编写能力,有良好的代码详细注释习惯；5、具备较强的执行能力及沟通、协调能力，耐心细致、积极主动。心态积极、踏实，有较强的业务学习、钻研能力。福利待遇：1、北方第一家激光行业上市企业，连续多年增长率200%以上，良好的晋升机会及职业发展平台；2、薪资处于济南市最高水平，只要你的能力得到认可；3、签订劳动合同，缴纳完善的社会5险一金；4、提供住宿、通讯补助及豪华班车等；5、优秀员工公司每年公费组织国内外旅游及素质拓展训练；6、员工每年多次的带薪培训和带薪年假；7、入职后“导师制培训”全程跟踪。人力资源中心电话：许老师 15562638921"}
{"title": "C#客户端技术经理", "company": "中国招标公共服务平台有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责1、 负责平台公告公示、信息定制等公共服务产品专业化工具客户端的开发建设技术工作；参与产品前期分析和设计工作，协助进行产品流程设计，编写相关技术文档；2、 按照项目任务和项目计划，指导并参与到项目团队完成模块设计、编码和测试等；3、 负责产品各阶段里程碑成果物的技术验收，以及上线产品的技术验收；4、 负责产品运营期间的技术处理，包括问题受理、排查、指导项目团队修改、解决问题等；5、 掌控平台客户端产品的开发架构，发现和解决存在的技术问题；6、 配合产品经理完成技术相关的任务目标。二、任职要求 1、 统招本科及以上学历，计算机专业，两年以上C#WinForm开发工作经验；2、 熟悉.net和c#语言，能够独立的完成项目，精通C/S应用开发，能熟练的开发友好的winform前端交互程序；3、 熟悉多线程、WebService、WCF、Socket、XML及相关技术；4、 熟练掌握UML、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中；5、 较强的解决问题能力，能够独立解决产品开发中技术难题；6、 具有组织协调能力，表达能力强，有良好的交流沟通、协调合作及总结汇报能力，具备良好的工作责任心、工作态度，具有良好的团队合作精神，能接受高强度的工作，工作态度积极乐观；7、 有招投标行业经验或工程建设行业经验优先。三、其他说明上述专业人员经我公司笔试和面试考核满足要求者，试用期2个月，薪酬待遇可根据本人条件另行商议。"}
{"title": "系统工程师C#（MES开发工程师）", "company": "上海闻泰电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通C#+MSSqlServer开发,CS或者BS架构均可；3、精通Visual Studio中的ASP.NET、MVC开发框架；4、具备Winform或者ASP.NET实际项目开发经验；5、精通HTML，CSS，JAVAScript，VBScript,熟练使用主流JS开发框架；6、了解Linux、Oracle、Apache、PHP等其他主流系统环境、脚本语言开发配置；7、精通 Windows服务器、IIS等的管理与配置；8、熟练掌握软件工程中的开发规范，熟悉数据库原理；9、对技术充满激情，富有团队协作精神。岗位职责：1、MES系统软件开发；2、MES系统后续工具集成(包括生产管理/品质管理/报表管理/各种产线工具）；3、MES系统日常维护和工具维护；4.外协工厂导入MES系统技术支持。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "迪瑞医疗科技股份有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据部门需求进行相关软件开发及编写工作；2、根据公司要求，在规定时间内完成对原有软件程序维护及bug修复工作；3、根据公司要求完成岗位所负责的文档编写及整理工作，包括但不限于以下内容工作计划、工作总结、技术文档；4、根据部门经理的要求完成软件编制过程中的其他工作内容。任职资格：1、具有上位机、中位机及下位机编程工作经验者优先考虑；2、3年以上C#语言编程经验；3、熟悉数据库及.net编程的要求；4、具有良好的团队合作、沟通及信息反馈能力；5、良好的执行力及自我学习能力；6、具有良好的口头表达及书面表达能力，善于分析及总结软件编制过程中存在的问题。Tip：能力优秀者***"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "中科九度（北京）空间信息技术有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，C++，MySQL，图像处理职位描述：1.负责公司气象综合应用方向核心软件及模块的研发；2.完成领导安排的其他任务。 职位要求：1.计算机、软件工程、数学等相关专业，本科以上学历；2.精通C# WinForm编程，熟悉软件开发流程，能遵循良好的编程规范；3.熟悉Oracle、MySql等主流数据库系统；4.具有一定的需求分析和软件设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力。5.对工作有高度责任感，具有良好的人际沟通能力和团队合作精神，能够承受一定的工作压力。6.具有图像处理、数据分析能力，有GIS应用等开发经验者优先。7.遥感、地理信息系统等相关专业优先。8.应届毕业生或2年内工作经验均可"}
{"title": "C#/ASP.NET开发工程师", "company": "广东网盈数码科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "【工作职责】 1、参与产品的需求分析，并制定技术实现的实施方案。 2、根据产品的研发进度，编写设计开发和实现的文档。 3、根据产品的设计需求，完成相关业务逻辑的代码编写。 【岗位要求】 1、掌握 C# 程序开发语言，熟悉 .NET 及其 MVC 框架的应用开发； 2、熟悉 MSSQLSERVER 的操作，掌握基本的 SQL 命令，了解存储过程、函数与触发器等；3、熟悉微信公众平台开发的 API 接口，有微信公众平台应用的开发经验；4、具备面向对象的编程思想和经验，熟悉软件开发流程，能够遵循公司统一的编码风格； 5、了解 HTML5、CSS3、JS、jQuery、JSON、Ajax 和 XML等 Web技术。6、了解 Html5 Plus、MUI、Bootstrap 等前端框架，以及移动端的 WEB 开发。7、良好的理解、沟通能力，良好的团队协作能力，工作积极、好学和主动解决问题； 8、大专或以上学历，软件工程或计算机相关专业，欢迎优秀应届毕业生。 【公司福利】 1、完善的五险及带薪年假制度； 2、每月员工生日会。 【工作时间】 1、周一至五 9:00-17:30 ，周末双休。2、职能类别：软件工程师 3、关键字：C# ASP.NET MVC 后端"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市慧致远科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求调研，进行软件系统的设计、开发、部署、调试等工作；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、分析并解决软件开发过程中的问题,协助测试工程师进行测试工作。任职资格：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、具有2年以上自动化设备配套软件（基于C#或C++）开发经验；3、精通C#，2年以上C#项目软件开发经验，熟悉WinForm、WFP、Windows API，有C/S、B/S架构开发经验；4、熟悉运动控制应用，有实际运动控制卡（器）（固高，雷赛，凌华等至少一种）应用经验；5、熟悉图像处理算法应用，有实际视觉处理算法包（Halcon，NI-Vision，OpenCV，VisionPro等至少一种）应用经验；6、具有多线程，数据库和网络编程经验；7、深入理解面向对象思想，熟悉常用设计模式，有良好的编码习惯及规范文档撰写能力；8. 学习能力强，逻辑清晰，有主动创新意识。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江云行天下网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "1、对现有停车系统的架构扩容，硬件对接，新项目的开发；2、独立完成模块的开发任务及单元测试。岗位要求：1. 3年及以上.NET（C#）软件开发工作经验，精通C/S相关的开发技术,精通面向对象技术和多层架构；2. 精通WinForm、WPF程序开发，以及相关控件、类库的使用;3. 熟悉SQL语言，掌握SQL Server、Mysql其中一种，并能熟练编写存储过程；4. 精通多线程开发，深刻理解多线程以及多线程操作访问，掌握服务端网络客户端网络多线程开发；5. 熟悉XML、(异步)委托、事件、反射；6. 具备良好的编程习惯、沟通表达能力，有较强的团队协作意识、团队合作精神，责任心强工作积极主动，分析能力,优秀的学习能力，能够承受一定的工作压力；7. 有ASP.NET MVC开发经验，及前端相关技术（如html、css、js/ajax 等）优先靠考虑。"}
{"title": "C#中级开发工程师", "company": "浙江闪龙科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责系统及相关项目软件的开发，并对其中存在的缺陷及时进行技术调整或升级改造；2.对项目的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责；参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；搭建系统开发环境，完成系统业务和功能代码的实现；3.负责项目的测试或试运行，参与新产品或新项目的安装调试工作，配合成品检验工作；4.规范代码编写，完善升级软件，可扩展、易维护;5.负责技术文档的撰写，组织和管理项目组内部的技术和业务培训;任职资格：1、计算机或者相关专业本科以上学历；2、2年以上开发经验，具有扎实的编程基础和良好的编码习惯；3、精通C#语言，熟悉B/S架构的软件开发精通winform开发,能独立承担项目的模块开发任务；4、熟悉WPF并熟练开发控件；熟悉.NET4.0或以上，LINQ、Entity Framework;5、熟悉数据库开发，熟练使用SQL语言；6、熟悉基本通信协议（如 TCP/IP 、 HTTP、UDP等）内容及相关应用；7、有从事mes开发工作经验优先考虑；8、易沟通，具有团队协作精神，为人正直，工作踏实努力；9、能适应长期出差工作地址：嘉兴、温岭职位薪酬：4500--8500职位亮点：五险一金、年终奖金、专业培训、定期体检、员工旅游、节日福利、周末双休联系电话：18602194088   18157381695邮箱地址：lijd@tsinghua-zj.edu.cn      zhangdan@sanlogic.com"}
{"title": "NET高级软件开发工程师/C#高级", "company": "青岛中创高科软件有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发；2.参与系统的需求调研和需求分析；3.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；4.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "重庆源隆科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司软件项目的程序设计与开发；2、根据设计要求，完成模块的设计、编码、单元测试、集成等工作；3、跟踪解决开发过程中的问题、故障、日常维护；4、协助公司对整体软件方案，内部系统优化方案建议及决策，参与公司软件系统设计方案评审；任职资格:1、具有3年以上软件项目开发工作经验；2、熟悉C#语言及.Net相关技术，熟悉C/S、B/S网络架构、熟悉基于TCP/IP等的网络编程、设计模式和组件技术；3、熟悉MySQL、SQL Server、Oracle等主流数据库；4、具备较高的职业素养、较强的团队协作精神和良好的沟通能力；5、具有良好的编程习惯，按照编码规范进行编码；6、有较强的自学能力，能够对新技术进行自发的学习和研究。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "北京金至科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机软件专业，3年以上工作经验，年龄在26周岁以上                 2、要求熟悉.net平台和.netframework框架，精通C#语言                 3、要求熟悉线程、互斥锁、委托、事件、集合等概念                 4、要求有C/S项目开发经验，能独立进行项目搭建和开发                 5、要求熟悉Sqlserver和MySQL数据库，熟悉视图、索引、触发器、存储过程等概念。                 6、对C语言、C++语言了解者优先考虑                 7、要求熟悉RFID应用，有实际的RFID项目经验，能够对读写器进行性能调优                 8、要求熟悉超高频ISO18000-6C(EPC Global Gen2)协议和高频ISO14443和ISO15693协议。                 9、本岗位要求70%开发、20%设备测试、10%售后技术支持，能够适应短期出差                 10、具备良好的软件工程素养、开发习惯和服务意识，认同敏捷理念                 11、具备良好的开发文档编写能力，良好的学习能力、团队沟通和协作能力                 12、可以吃苦耐劳，工作踏实，抗压力强"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳市乐创视讯科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.从事图像拼接系统与硬件对接的开发，可独立完成应用程序开发设计、调试工作；2.定位并解决模块存在的问题；3.承担版本的系统设计、性能及内存调优、维护及更新工作；4.规范文档的编写、相对应模板的设计文档撰写。任职要求：1.计算机或相关专业，大专以上学历；2.一年以上C#开发经验，能够进行独立设计与开发工作3.精通C#，C/S编程，精通WPF软件开发，熟悉面相对象的开发；4.熟悉C/S软件架构，掌握Socket和多线程编程，熟悉TCP/IP、UDP等协议；5.熟悉各种数据库操作，能写简单的SQL语句。6有良好的职业道德和工作态度，工作认真，学习能力强，具备责任心和进取心；7.有WPF开发经验优先；福利待遇：1、工作时间：大小周工作制（8:30-18:00），中午休息一个半小时；2、薪资：8K-15K，可提供住宿；3、入职缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险，生育保险，住房公积金；4、员工享有国家法定节假日；5、不定期组织员工活动；"}
{"title": "C# 服务端游戏开发", "company": "成都星迹互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "配合主程进行手游服务器端功能的开发岗位要求：1，沟通能力良好、性格开朗，热爱技术或网络游戏中至少一个方面；2，有游戏开发经验者优先；3，熟练掌握C#，1年以上C#开发经验；4，熟悉MySQL，能设计数据库并针对引用场景进行性能优化；5，有良好的面向对象设计能力，有良好的文档习惯和注释习惯；6，熟悉Socket编程；7，熟悉多线程编程；8，熟悉常用数据结构和算法。"}
{"title": "C#软件工程师（2019应届生）", "company": "广东信源物流设备有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "自动扫描、AGV小车信息系统、机器人集成自动分拣…所有震撼世界的中国物流创造发明,将与你的付出息息相关，你需要；1.负责物流输送分拣设备的软件设计及开发； 2.C#或C++或VC软件开发； 3.了解数据库开发；4.2019年本科及以上应届生。"}
{"title": "C#软件开发工程师（南京）", "company": "遨为（上海）数字技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责：1、参与产品需求分析、设计及相关文档的编写；2、按照产品定义和系统设计，完成代码编写等产品开发；3、配合测试人员完成系统集成测试，系统运维阶段的Bug修改及各种问题处理职位要求：1. 计算机或软件工程等相关专业毕业，有较好的编程功底和良好的编程习惯；2. 能熟练使用C++/C#/.NET开发语言之一，熟练掌握多线程、委托、事件，熟悉SQL Server数据库相关操作；3. 熟悉基本的3D图形算法与技术，熟练使用OpenGL/D3D等常用3D API；有使用过3D渲染引擎开发经验者优先；4. 熟悉OO编程和各种设计模式，有WPF开发经验者优先；5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，较强的自学能力；6. 态度端正，工作积极主动，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "罗斯（无锡）设备有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "参与系统的开发，协助完成系统的调试和部署根据业务需求，对系统进行二次开发负责系统与其他系统的集成/通讯用户培训教育，并提供技术支持任职要求: 本科及以上学历，计算机软件相关专业必须有2年以上软件开发经验能熟练运用C#、SQL Server进行开发具有良好的沟通能力和服务意识，注重团队合作精神"}
{"title": "C#高级开发工程师-银行软件", "company": "上海译会信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.从事金融类软件产品的研发、解决金融业务软硬件一体化方案；2.精通C#，精通winform程序开发；3、必须使用VS软件写过C/S模式 winform 程序4. C/C++ /C#/java多线程原理及开发5.搭建全国银行统一升级框架，熟悉硬件驱动调用和二次封装，搭建全国设备统一管理平台；6.为银行项目组的设备交互方案提供支持。任职要求：1.全日制本科及以上学历.985\\211院校优先；4、面试时需要编写socket通讯程序（语言不限）5.至少具有1年以上C# winform开发经验；6.熟练使用Microsoft Visual Studio软件，深度了解.Net框架熟悉掌握VC等开发工具，具备驱动程序编写经验的人员优先考虑；7.学习能力强，具备较快的学习新技术和业务的能力；8.具有较强的沟通能力、团队协作能力；9.能适应短期出差；10.熟悉java，C++，C语言等开发语言优先；11.英语CET-4及以上者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "精进电动科技股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司软件产品的开发与维护；2、理解项目的业务需求和功能需求，并编写相应的开发文档。3、根据项目要求，进行软件设计﹑开发及维护。4、负责解决开发过程的技术问题。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上软件项目开发经验；3、精通C++开发，熟练掌握Visual Studio 2012及以上开发工具; 熟练使用Webservice；4、精通B/S相关的开发技术，熟悉前端相关技术（如HTML、XML、Java script、Jquery、CSS等知识）；5、熟悉SQL Server、oracle等大型数据库系统，熟练掌握SQL语言；6、熟悉软件工程知识，了解软件开发过程，有一定的需求分析和系统设计能力；7、具有规范的代码编写习惯、良好的技术文档编写能力；8、具有良好的团队合作能力，逻辑思维清晰；9、具有较强的学习能力，能快速掌握新技术；10、有供应链管理系统、CRM系统开发经营者优先考虑；"}
{"title": "C#软件研发工程师", "company": "东软医疗系统股份有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1、 参与公司核心产品软件系统的设计与开发；2、 撰写严谨规范的开发、设计技术文档；3、 参与团队开发过程技术攻关以及优化工作；4、 参与软件开发技术、规范、标准流程的改进，为团队能力提升提供引导或技术分享。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、生物医学、应用数学或相关专业，3年以上C#开发经验；2、具备大型软件设计能力及架构能力；3、精通C#.NET FRAMEWORK，熟练使用WPF，WCF，.net core等基础框架；4、熟悉SQL SERVER\\MYSQL等常用数据库，了解数据库设计、常规优化策略。"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "上海易鲲信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司新产品设计和研发工作；2、维护公司现有平台功能模块，确保系统稳定运行；3、完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；　4、依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作；职位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历具备一年以上项目开发经验；2、熟悉.net平台和C# winform开发。3、熟悉MSServer、Oracle数据库，会编写存储过程；4、了解基本的网络知识及相关方面的编程；5、有C# 做过C/S报表应用、做过SCSF项目开发的编程经验优先；6、有做过C# winform图像处理、声像处理经验者优先。7、有团队合作和敬业精神，责任心强；学习能力强，能独立安排公司分配的任务。8、能接受公司安排的出差。"}
{"title": "C#资深开发工程师", "company": "光力科技股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责软件系统的设计、开发、测试、安装、维护、升级；2、负责项目中主要功能的代码实现；3、解决项目中的关键问题和技术难题；4、编写开发文档；5、编写用户使用手册；6、负责对系统测试组软件操作方面的培训。任职要求：1）计算机，数学相关专业；2）熟练使用C#等编程语言, 对面向对象编程有深入理解；3）对泛型、反射有自己的理解；4）熟悉主流技术框架, 如MVC、Jquery、RESTful API；5）熟练掌握一种或多种数据库：Sql Server、Oracle、MySQL；6）敬业踏实，较强的奉献精神和团队协作精神。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海亦威软件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品的开发（我司主要用到Visual  Studio, android）；2、按照规范的软件开发流程，完成编码和测试；3、根据规范编写相关的设计、测试、使用文档；4.  懂得沟通协调和团队合作精神； 职位要求1、熟悉软件工程，有扎实的项目开发经验，有成功的项目案例经验(至少3个以上5人以上项目基础),熟悉VSS版本控制工具。2、扎实的C#语言基础，熟悉.NET  Framework，熟练使用ASP.NET、WinForm框架进行编码,有android编程经验更佳。3、熟悉SQLServer数据库,熟练编写触发器和存储过程.4、对多线程、Socket、HTTP、HTM5等编程知识有深刻了解；5、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，有良好的团队意识与协作精神；6、计算机相关专业专科及以上学历,3年以上专业编程经验；7、积极进取、踏实肯干、富有责任心，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作，有良好的表达、交流和沟通能力；8、具有良好的英文阅读能力"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "昆山精讯电子技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、利用C#控制轴卡、IO卡、影像卡等，控制非标设备完成自动化设备的需求；2、维护客户端已交付设备；3、主管交办的其他事项。 任职要求：1、自动化、计算机等相关专业；2、能熟练使用C#软件；3、了解常见电气元器件工作原理；4、能阅读设备仪器相关的英文参考文档5、有非标设备行业经验优先考量；                                            6、能配合出差及加班，工作态度佳，善沟通，有团队意识 ，能独立思考，解决问题，具备较强的责任心。"}
{"title": "C#开发工程师（高级）", "company": "上海贤呗智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容：1、负责公司软件产品与模块开发、设计与维护；2、参与系统分析设计，并完成技术方案的验证。3、根据需求文档独立完成模块的需求细化。4、审核测试用例，反馈产品设计不合理的完善建议。5、编写相关开发文档。岗位要求：1、5年以上工作经验，计算机、软件工程及相关专业；本科及以上学历，硕士研究生优先。2、精通C#开发语言 ，熟悉.Net Framework框架，了解WCF/WPF等技术。3、熟练掌握委托、事件、反射、多线程、Socket等编程。4、具有设计和开发对外API接口的经验和能力。5、熟练常用的设计模式，对高性能程序设计、结构有较多的工程经验。6、熟悉MySQL、SQLite，SQL  Server等数据库。 7、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "福建星云电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、对项目要求的深入理解，设计出软件架构。2、根据项目要求设计人机交互画面。3、指导开发人员进行模块设计与实现。4、参与编码工作。任职要求1、本科以上学历，10年以上C#研发经验，5年以上架构经验。2、精通C#，熟悉常用的架构设计模式。3、熟悉WPF、winForm设计与实现。4、熟悉Blend开发，能设计出3D、动画等。5、优秀的数据库设计优化能力，熟悉MySQL、Mongodb等数据库，能熟练编写SQL语句。6、熟悉IO、多线程及并发技术。7、熟悉串口、TCP/IP、CAN等通讯和Modbus等工业协议解析。8、深刻理解面向对象程序设计与开发。9、至少有一个以上独立设计成功的软件架构案例。10、深入理解项目需求，优秀的抽象设计能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "西安瑞蓝创软件科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求调研、系统设计，承担开发工作；2、根据需求完成软件系统功能设计，代码编写工作，具备一定的框架设计能力；3、协助项目经理编写设计文档；4、分析并解决软件开发过程中的问题，确保软件质量；5、完成项目经理分配的相关任务；6、能够协助项目经理完成项目管理、团队管理相关工作。任职要求：1、精通C#程序设计开发，具有5年及以上的C#程序设计开发经验；2、熟悉.Net Framework框架，能熟练运用VB/ASP.NET/Winform/ADO.NET/Web Services/WCF等技术，能使用Visual Studio.NET开发工具；3、熟练掌握委托、事件、反射、多线程、Socket等编程；4、熟练常用的设计模式，对高性能程序设计、结构有丰富的经验；5、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；6、技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；7、具有良好的团队合作能力和沟通能力，具有谦虚谨慎的工作作风和工作态度，具有较强的责任心。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州佐格通信设备有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 基于WEB的ERP,OA,MES等系统开发，公司内部MES,ERP 系统的开发维护。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，4 年以上实际编程工作经验，熟练使用 C# 编程语言； 2、熟练使用BS架构设计OA、ERP、MES等系统，熟悉HTML、CSS、DIV、Javascript等页面技术；3、熟练使用.NET框架，熟练掌握C#语言和ASP.Net设计动态网页技术； 4、熟练使用IIS、MS SQL,MYSQL APACHE等架构网站；5、有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯，熟悉软件开发过程； 6、热爱编程，热爱软件开发，有良好的敬业精神，团队协作精神和责任心，具备较强的学习能力和沟通能力，擅于思考，肯钻研； 7、有OA软件ERP工作经验者优先。* 有意向者亦可直接发送简历至hr@zoglab.com，我们会尽快与您联系。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州多拉供应链有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "7-9千/月", "require": "1.精通面向对象编程思想2.具备C/S端开发经验，熟练使用WinFrom+dev进行项目开发3.精通C#语言，掌握netframwork常用类库，ado.net技术。熟练使用visual studio，Navicat等开发工具4.熟练使用主流数据库MYSQL，SqlServer,熟悉数据库优化和SQL优化，能够编写负责SQL查询语句。熟练使用事务，视图， 存储过程等。5.熟悉异步编程，多线程开发，windows服务等开发技术，熟练运用WCF，WebApi。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "深圳达实物联网技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司现有系统的运维及功能优化；2. 根据业务需汞，对现有系统升级改造或客户化定制；3. 对客户的技术支持工作；4. 新产品开发；任职要汞：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3年以上.NET开发经验及互联网开发经验；3、 精通ASP.NET开发技术，熟练使用VS2008/2010/2012开发工具，熟悉B/S结构；4、 熟练掌握MySQL、Oralce特别是SQL Server 2008数据库的应用；5、 良好的编程规范和程序管理习惯；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；7、 积极主动，对工作具有高度的热情和负责精神；8、 熟悉MVC架构和ExtJS技术的优先。"}
{"title": "C# .NET后台开发", "company": "宁波捷润达网络信息科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "参与公司平台建设规划，需求分析，流程设计以及研讨技术实现方案；根据公司平台建设规划，负责网站业务层逻辑的设计；根据项目的设计要求以及工作进度安排，负责编排项目中各功能模块、关键算法的程序；负责编写单元测试，完成功能模块自测并配合测试工程师修改相应的程序；负责编写技术文档；配合运维部门完成平台日常的维护；工作经验：快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；参与系统开发中各个阶段的工作，包括功能定义、设计、实现、调试；工作要求：精通C#,.NET开发平台，有C#和SQLSERVER的项目经验；精通WIN FORM，MVC，EF，NHIBENATE，WebService的开发；熟悉SQLServer数据库，能够编写一定的SQL代码；熟悉Ajax，Jquery，Angular JS等前端开发工具与框架；"}
{"title": "C#开发系统工程师", "company": "华畅科技(大连)股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "从事C#开发工作。任职要求：1.C#三年以上开发经验，有嵌入式软件开发经验者优先考虑。2.日语至少能读懂，能读写者优先考虑。3.管理经验丰富者优先考虑。"}
{"title": "ASP.NET/C#高级软件工程师", "company": "武汉昱谷信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责相关产品或项目的需求分析、系统设计、核心功能编码等工作；2.负责为技术人员提供答疑和研发级的技术支持；任职要求：1.4年以上C#开发经验；2.精通.NET开发工具，精通C#语言及ASP.net MVC开发；3.熟练掌握JavaScript、Ajax、jQuery、XML等；4.熟练使用Entity Framework, Unity等框架；5.熟练掌握SQL Server/ DB2/Orcale数据库设计与开发技术；6.有规范化的代码编写习惯，良好的编写技术文档能力；7.较强的面向对象编码能力，很强的分析问题和解决问题能力；8.有良好的沟通和团队协作能力；9.有物流行业项目经验优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "睿念网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1，全日制本科以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验。2，掌握面向对象编程方法和思想，精通C#，Java，C++，Python等编程语言中的至少一样。熟悉常用的设计模式，设计框架3，扎实的计算机科学知识，包括数据结构，算法，计算机网络4，熟练掌握MySQL，Redis等关系型与非关系型数据库5，熟悉微服务框架的开发6，熟悉Linux基本操作指令7，良好英语文档书写阅读能力加分项目：1，有.net 、core开发经验2，有分布式项目的开发经验3，有DevOps的相关经验4， 具有云上项目开发经验5，有一定的前端开发经验，熟悉React， JavaScript6，有开源项目的开发与维护经历。公司介绍：思欣跃 www.cogleap.com公司背景：由美中经验丰富的创业者、著名神经科学、心理学、工程学及人工智能专家发起成立，致力于用全球领先的新科技，提供儿童青少年大脑和身心健康创新数字化测评和干预解决方案。公司已完成首个专利产品：具备机器学习算法的VR虚拟现实儿童注意力评测系统，该系统已进入斯坦福大学医学院，杜克大学医学院及Novus 等学院使用，同时已提交美国FDA注册申请。公司联合创始人为注意力领域的专家，拥有 “基于儿童天性-优势导向”的注意力缺陷干预理论和方法体系。公司已在美国和中国完成投资人的融资。睿念地址：上海市杨浦区国霞路458弄2号星汇广场2期7号楼706室"}
{"title": "开发工程师 / C#.NET 程序员", "company": "OneStart Group Limited 壹达集团...", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责 参与系统及数据库整体设计及开发 负责系统的制定、实施及测试工作 提供应用程序支持，解决系统更新和维护过程中发生的复杂技术问题  任职要求 熟练使用PHP, MYSQL, MSSQL, MS       Visual Studio, ASP.NET, C#.NET, MVC, API 有手机系统(Android, IOS)开发的经验优先 良好的测试思路及思维有良好的可扩展性 自我驱动能力、执行力强、良好的团队合作精神和严谨的工作态度 需与香港公司的系统工程师沟通合作 良好粤语优先  经验或资格较少的候选人将被视为C#.NET程序员"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京科畅通科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、从事C/S架构软件项目开发工作，负责部门新项目的预研、开发，现有项目的二次开发、维护、重构、调试以及测试；2、负责新技术的研究，新功能、设备的集成，Demo测试版本的开发；3、相关通信协议、使用文档、业务流程文档的编写和修改；4、与其他部门联合调试，项目集成；5、项目分析并提出自己的见解；任职资格：1、熟练掌握C#基础知识，熟悉Visual Studio 2013及.NET Framework 4.0及以上版本；2、精通C/S模式开发，并有网络通信（TCP、WebService、WebAPI一种或多种）的开发经验；3、熟练掌握代码优化，熟悉常用设计模式，熟悉面向对象的分析和设计，有良好代码风格和开发习惯；4、熟悉SQL Server、MySQL数据库一种或多种，应用软件开发经验；5、有微服务开发经验的优先、有硬件对接开发经验的优先、有开源项目经验的优先；6、为人诚信，工作主动，有责任心，能够承受工作压力，有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "深圳市软派智能技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责海关卡口后台C#功能模块的开发；2、指导软件系统的测试和验证程序；3、分析用户需求，为其进行设计与维护；4、编写相关说明性文档。        人员要求：   本科以上计算机相关专业、3年以上开发经验   熟练使用C#语言、熟悉winform、wpf、wcf、TCP/IP、unity等的开发   熟练掌握VisioStudio2008/VisioStudio2010/VisioStudio2012/VisioStudio2013、   Blend设计工具、SQLServer管理器等   了解Tcp/IP通讯、有unity开发经验、有物流行业、卡口监控背景优先   态度：组织、表达、沟通、协调能力强；具有较大抗压能力；应变力较强、有责任心 ,能根据工作需要前往外地出差。"}
{"title": "软件开发工程师（C# / .NET)", "company": "竹阩智能数据（合肥）有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "1) 工作内容a) 进行系统架构图、流程图规划/设计；b) 依规划书进行coding，c) 开发内容包含：人机接口、数据库、TCP相关通讯功能、第三方dll调用；d) 档案IO (XML, INI, JSON等)；2) 加分项目：a) TCP/UDP/RS232 通讯开发经验 (Socket, SerialPort, WebSocket, WebService任一)；b) 数据库DB使用经验 (Oracle, MySQL, SQLServer, SQLite任一)；c) 有建置 C/C++ 的 Static/Share Library 经验，并制作符合 Win32/Win64 格式的 DLL，供 .net 使用。3) 任职要求a) 熟悉C# (List, Dictionary, 委派)；b) 熟悉面向对象 (封装, 继承, 多型)；c)    具WinForm GUI开发经验 (VS2005以上版本)；d) Multi-Thread开发经验 (Thread, Task, lock, BeginInvoke)；"}
{"title": "对日.NET软件工程师(VB.NET,C#)", "company": "大连优尼特科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、统招大专以上学历，计算机或相关专业毕业；2、熟练掌握.NET开发语言，实际开发经验1年以上；3、熟悉Oracle、SQL Server、DB2、MySQL等一种数据库，有实际开发中使用经验；4、日文三级以上或相当（能够熟练读写日文式样书）；5、有良好的抗压能力。"}
{"title": "C#高级研发工程师", "company": "易联云影信息科技（西安）有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.参与项目的模型功能设计、开发、测试、调试、发布等工作；2.参与系统架构设计搭建；3.定制安排模块功能开发计划，开发过程控制；4.编写相关的技术文档；5.能独立处理和解决所负责的各项开发任务。6、 完成上级交办的其他工作。任职条件：1.精通B/S系统架构，3年以上Web开发相关经验；2.精通C#，熟悉MVC架构，熟悉WCF服务及应用；3.精通SQL Server 或Oracle数据库，能编写存储过程；4.精通Http协议及相关的开发；5.具有良好规范的文档和编程习惯；6.至少完整的参与过1-2个开发项目；7.良好的沟通、表达能力，较强的工作责任心；8.善于学习了解各种先进技术，并及时运用于项目。9、 具有医院HIS、PACS、RIS等系统开发经验者优先。"}
{"title": "C# ASP.NET高级开发工程师", "company": "昆明壹视界科技有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练掌握.Net Framework，掌握C#、WebService、WCF等开发技术。2.精通SQL、Server、Mysql、Oracle、Redis等大型数据库设计和开发。3.精通asp.net、MVC、EF、jquery、layui.js、html和简单的css样式。3.熟练.Net下的高并发、多线程编程、服务编程、熟悉缓存、消息、负载均衡更佳。4.熟悉面向对象技术，熟悉软件工程常用设计模式，具备综合分析和解决问题的能力。5.能够承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上.Net开发经验。2、熟悉.NET开发,精通C# 语言，具备较强的程序编写与阅读能力。3、熟悉asp.net webform或asp.et MVC开发模式至少一种，可以简单的调整css样式。4、熟悉javascript和jquery。5、具备一定的软件架构知识，掌握基本软件开发流程。"}
{"title": "软件工程师（C#）", "company": "武汉海翼科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品软件需求分析、设计和开发工作；2、负责应用软件开发；3、负责软件设计文档的编制；4、软件交付后的调试维护工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机科学技术、软件工程、通信工程等相关专业；2、熟练掌握C++、C#编程语言和面向对象编程思想，具有良好的编码习惯和程序结构设计能力；3、基础扎实，掌握面向对象编程思想，熟练使用Visual Studio、Qt等工具；4、熟悉如SQLServer、Oracle等数据库开发；5、熟悉TCP/IP，Socket编程，多线程等相关技术者优先；6、具有团队合作精神和良好的沟通能力；具备强烈的技术热情和良好的学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师或C#初中级工程师", "company": "北京天健源达科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机专业或医学信息管理专业及其它相关专业；2、熟悉.net相关开发工具，.net 或 C#要求一年以上工作经验；3、能适应出差,有简单数据库基础如：sql server、oracle；4、具备良好的沟通能力和表达能力；5、具有很强的学习能力和分析问题与解决问题的能力；6、身体健康无不良嗜好；7、有医疗行业软件开发、二次开发经验者优先；8、熟悉医院信息化HIS系统业务优先。福利待遇：1、按照国家规定安排工作时间和节假日休息。2、为员工缴纳五险一金。3、公司提供话费及出差补助。"}
{"title": "C#软件工程师（C SHARP SOFTWARE ENGINEER）", "company": "上海铁道机车车辆配件有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "开发维护公司现有软件，根据用户需求修改软件中的BUG和添加新功能。编写和设计指定的软件功能模块。技能要求：熟练使用visual studio开发环境，熟悉C#基本语法。熟悉C#WinForm开发，能够熟练使用WinForm基本控件。熟悉MS SQL SERVER数据库开发，能熟练使用C#数据库相关控件。至少有3年及以上工作经验，能读懂C#WinForm代码。具有良好的团队意识，主动沟通，有较强的自学、分析和解决问题的能力。能独立开展工作，特别是能独立完成指定软件功能模块。可适应短期出差。"}
{"title": "JAVA/C#开发工程师", "company": "重庆理工清研凌创测控科技有限公司", "where": "重庆-巴南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、能定期完成上级交派的工作任务； 2、能处理和解决所负责的任务； 3、负责撰写所属模块的需求调研、解决方案、项目方案、系统运维等技术文档；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件编码、调试任务； 5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、 两年以上java/c#网页开发从业工作经验，通信，电子信息或计算机专业，本科以上学历；2、 java/c#方向，精通java/c#语言,能够快速地进行应用开发；3、 熟悉Oracle/SQL Server等大型数据库开发,能够熟练的编写T-SQL、存储过程、视图等，对数据库理论知识有深入的了解，并具备较强的数据结构设计能力和经验，对数据库性能优化有较深刻的认识；4、 具有良好的沟通表达能力、个人品质及扎实的工作作风；5、 具有良好的团队合作精神和敬业精神。"}
{"title": "C#系统架构师", "company": "广州专猎网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "24-50万/年", "require": "岗位职责：1、主导所负责领域的产品架构分析，提出软件系统架构设计，数据架构设计和技术架构设计；2、主导所负责领域的重大技术难题的攻关，指导和推动团队技术问题的解决；3、负责产品的设计方案、详细设计、代码设计等关键设计的技术把关；4、承担所负责模块的方案设计与详细设计文档；5、负责依据相关设计文档进行产品的模块设计、编码、自测与BUG修复等；岗位要求：1、 计算机相关专业毕业，本科及以上的学历；2、 5年或以上C#实际开发工作经验，3年以上系统架构师经验；3、 熟悉数据库软件开发，如SQL Server或MySQL；4、 对新技术、新产品敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力 ；5、 熟悉C#语言的软件开发，熟悉WPF或C/S架构开发,熟悉Expression Blend优先；6、 掌握网络编程；7、 性格开朗，主动，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "C# 软件应用工程师", "company": "创智云图（广州）电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、精通ASP.NET、C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用Visual Studio开发工具；2、熟悉MySQL、SQLSERVER等关系型数据库；3、熟悉C#语言，熟悉.Net框架，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、CSS、Ajax、bootstrap，并具有1年以上B/S实际项目开发经验；4、了解vue、Angular、react主流前端框架；5、备优秀的逻辑思维能力、系统分析和设计能力，学习能力突出，技术钻研能力强。6、有参与微信公众号，微信小程序项目开发经验优先。职责描述：1、参与项目的系统分析、设计，并进行功能代码开发；2、参与设计数据结构，维护数据内容，以及优化数据模块；3、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践4、日常维护项目，保证网站及后台正常运行。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都众和昊天科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、参与产品设计：根据需求部门的要求，积极参与公司产品的讨论、定义、设计等工作； 2、文档编写：按照公司软件开发管理规范等的要求，根据上级分配的任务，沟通所需资源，编制软件开发详细设计文档，保证开发过程的透明度与可靠性； 3、软件开发：根据开发文档，进行子系统/模块的软件开发工作，并根据系统开发中遇到的难点问题，参与技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发计划，并调试合格，按时提交。任职要求： 1、一年以上.NET和C#开发经验，至少参与过一个以上软件项目或产品的完整开发过程, 能开发C/S和B/S构架的应用程序； 2、具备规范化编程的概念，能编写准确高效的代码； 3、有丰富的软件调试、排错经验；4、 工作责任心强，刻苦好学；具备良好的团队合作精神，较强的沟通、协作能力； 5、 有实际开发经验者、或有工业自动化行业信息化数据管理系统开发经验者优先。 公司倡导人性化管理，为员工提供个人成长和发展空间，欢迎有志之士加入。简历投递邮箱：hr@dreamhot.cn"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "辽宁中科信科技有限公司", "where": "鞍山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1）负责信息化系统的开发及维护，参与框架的设计等工作；2）参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；任职资格：1、有一定的C#.NET平台项目开发经验；2、具有2年以上的开发经验；3、熟悉数据库编程及数据库设计相关软件；4、熟练掌握C#语言，熟练B/S架构的开发；5、具备细心、耐心，良好的学习能力；6、有自助机项目经验者优先考虑；7、有良好的沟通能力和团队协作能力，乐于钻研、分享和帮助同事，能吃苦耐劳，责任心强。"}
{"title": "高级软件工程师(C#,ASP.NET)/技术合伙人", "company": "武汉市客户无忧科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求:1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、精通C#和ASP.NET架构，3年以上项目开发经验，对大型、高性能网站开发有实际经验；3、精通SqlServer数据库，对大数据量存储优化有经验；3、精通JavaScript，HTML，CSS等web前端技术，能独立完成web项目的开发、实施；4、较强的自学能力，痴迷技术；5、良好的代码风格及规范，本身热爱程序开发工作；6、责任心强，严谨，注意细节，工作高效，承诺任务守信用；工作内容很简单，负责公司已有产品的持续优化与升级，5天8小时工作制。我们是一个成长中的创业型企业，我们是一群有激情有梦想的年轻人，我们沉迷于打造优秀的互联网产品，我们相信，我们终将通过自己的产品来改变他人的工作方式。如果你是一位痴迷于打造优秀互联网产品的人才，如果你不满于现状，如果你不甘心于只拿固定工资过日子，那么请加入我们。工作地点：东湖高新区当代光谷梦工场2栋707（光谷大道与三环线交汇处，华夏学院操场旁）。光谷大道现代光谷世贸中心：718、758"}
{"title": "C#实习生", "company": "中浙信科技咨询有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5千以下/月", "require": "1、参与公司项目研发和维护；2、负责软件模块的编码和内部测试；任职要求：1、计算机科学、软件工程、自动化以及相关专业的全日制本科及以上在读学生；2、学习能力强，较强的主动性和团队沟通能力；3、掌握C#编程语言，具有WPF或自动化相关开发经历者优先；4、热爱软件行业，热爱编程。"}
{"title": "C#/WPF开发工程师", "company": "北京天睿空间科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、参与公司新版产品的研发工作，主要涉及视频监控客户端2、根据客户需求，参与需求分析、概要设计等工作3、根据设计进行编码，并进行相应模块的单元测试，产品的集成测试4、编写客户端系统的设计和相关技术文档5、在WPF框架下，进行新产品的研发以及现有项目的维护任职要求：1、三年以上.Net平台C#语言开发经验，二年以上WPF框架开发经验2、熟悉设计模型，具备.Net平台常用框架开发能力，精通MVVM开发模式，熟悉Prism3、精通Xaml，在WPF框架下进行扩展开发，封装界面控件，精通绑定，熟悉命令、样式、动画等4、熟悉WCF框架，WebApi，socket、C#和C++混合编程、Json、xml，了解TCP/UDP网络通信5、熟悉MySQL、SQL Server等常见数据库，并且具备较强的数据结构设计能力和经验6、良好的工作习惯和编码习惯，做事严谨踏实、责任心强、善于学习和总结，有解决问题、专研新技术的兴趣和能力，具有良好的团队合作精神，有高度的责任心，能够承担一定压力的开发工作"}
{"title": "C#.NET VSTO开发", "company": "长沙中天电子设计开发有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与公司.NET相关应用系统的开发工作，负责软件设计、编码和验证；2. 根据产品开发规范，完成程序代码编写工作；3. 参与支持产品经理用户体验和界面工作。任职条件：1. 3年以上工作经验，熟练掌握XAML、样式等WPF开发的相关知识；2. 精通C#.NET等C/S应用程序编程（Visual Studio开发环境）；3. 熟练具有VSTO项目开发经验，掌握VSTO和VBA，能够独立开发OFFICE PPT/Word/Excel插件；4. 掌握面向对象编程的思想，熟练运用设计模式和数据结构，了解多线程编程；5. 具有优秀的学习能力、理解能力、分析能力、沟通能力；6. 具有比较强的自我情绪调节能力和自我激励能力；7. 具有强烈的责任心、钻研精神和团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师（定制）", "company": "深圳市巨鼎医疗设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1. 计算机类、应用数学类专业，本科或者以上学历，2年以上工作经验；男女不限2. 熟练运用C#语言，有良好的编码习惯，熟悉数据结构、数据库操作；3. 工作细致，有产品质量意识，逻辑思维强；4.长期在江西上班"}
{"title": "C#(WPF) 开发工程师", "company": "龙的股份", "where": "上海-静安区", "salary": "0.4-2万/月", "require": "职位描述：1. 按照公司产品要求，负责完成Windows客户端控制界面的程序设计和开发；2. 撰写软件产品开发技术文档；3. 配合产品经理和测试人员完成产品测试；职位要求：1、熟悉 .NET Framework 、 C# 、 XML 、 Silverlight 等相关技术；2、二年以上 WPF 开发经验；熟悉 WPF 或 Silverlight 开发技术，理解其基本原理，如属性、数据绑定、样式、模板、常用控件；熟悉 XAML ，有 WPF 动画开发能力；3、熟悉界面设计，精通WPF中控件使用；4、熟练使用 Visual Studio 2010 、 Visual Studio 2012 、MicrosoftExpression Blend 等相关开发工具；5、熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的子系统设计能力，熟悉各种设计模式 ；6、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；7、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.   参与系统的详细设计工作。2.   负责系统的编码实现。3.   负责系统自测及优化修改工作。4.   完成系统日常运维及支持工作。任职要求：1.   计算机相关专业，本科以上学历，至少有1年以上工作经验或实习经历。2.   熟练掌握WinForm程序开发，或ASP.NET Web编程。3.   熟悉C#中网络通讯、多线程、数据库、XML等相关开发技术。4.   熟悉SQL编写，至少熟练使用MS SQL Server、Oracle和MySQL中的一种。5.   编码规范、高效，有较好的文档编写能力。6.   工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "北京中长石基信息技术股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "工作职责：1.酒店行业软件产品应用系统的开发和测试；职位要求：1.有面向对象开发的实际经验，了解常用的软件设计模式、开发模式、开发类库（例如ASP.NET MVC，WCF，WPF，Entity Framework）者优先考虑；2.1年以上.NET程序开发经验，本科及以上计算机相关专业学历；3.具有良好的学习能力，有工作热情和责任心，喜欢提问和分享，热爱技术，具备良好的沟通技巧和团队合作意识；4.熟悉B/S架构的ASP编程和ASP.NET框架，熟练使用Visual Studio开发工具；5. 熟悉Web编码与开发（熟悉JavaScript，CSS），熟悉Windows服务应用程序开发；"}
{"title": "软件开发工程师（C#）", "company": "上海数久信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.参与本公司产品的开发2.参与本公司产品的试验岗位要求：1.计算机，数学，图像处理及相关专业，大专及以上学历；2.1年以上项目开发经验，能独立完成模块开发，解决开发中的关键问题和技术难题；3.熟悉软件开发流程，精通C/S开发，.NET框架，C#（WPF、多线程，通信等），熟练使用Microsoft Visual Studio开发环境，熟悉B/S开发（html，javascript，ajax，css等），有1年面向对象设计与开发的知识与经验，有良好的文档整理习惯和代码风格（代码注释等）；4.精通SQL server,MySQL,了解Oracle；5.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有清晰的逻辑思维，有较强的学习能力，富有创新意识，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；6.有图像处理和C++，Matlab编程经验者优先。"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "武汉武大卓越科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、负责后台软件开发工作；2、负责所开发模块的集成测试；3、负责日常开发文档的编写；4、协助软件系统的需求调研。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.熟练掌握C#开发技术；3.做事踏实，具有较强的学习能力；4.熟练掌握一种数据库操作。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "紫光云数科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位要求：1、全日制本科学历，（非私立大学），通讯、电子、计算机以及相关专业2、熟练使用计算机3、具有C/C++/C#基础,其中一个4、会简单的排序的算法5、沟通表达能力良好6、工作态度积极向上，主动完成工作内容以及具有团队合作精神。7、 愿意学习新技术岗位职责：1、生产测试自动化软件开发2、生产测试自动化软件测试  3、生产测试平台软件开发备注：此岗位工作地点在新华三技术有限公司，和紫光云数科技有限公司签订劳动合同。公司简介：紫光云数科技有限公司和新华三通信有限公司同属紫光集团，是大型国有控股集团 清华紫光集团 旗下子公司。紫光集团是手机芯片世界排名第三，公司总资产超2000亿的大型国有高科技公司。紫光云数科技有限公司于2017年1月成立，和新华三集团共同落地紫光集团从芯到云的战略，主要业务是智慧城市建设与运营、云计算/大数据领域，目前已经在苏州和政府共同出资成立全国第一批工业4.0公司。紫光云数公司成立不到一年，目前业务发展情况良好，预期到今年年底实现10亿以上的收入规模。公司现处于起步和快速发展阶段，作为一个具有国资背景，同时有紫光集团和新华三集团全力支撑的新公司，我们为员工提供一个发展空间广阔、晋升"}
{"title": "C# .NET岗位", "company": "心田花开学校", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。任职要求：1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4. 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": ".NET(C#)软件开发工程师", "company": "南昌学川科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责1、产品的功能、安全、质量、性能需求在产品设计工作中的技术实现；2、软件架构设计，包括需求定义，接口和协议设计，数据库设计等；3、软件详细设计，如功能类定义，接口类定义，交互界面的设计等；4、根据详细设计文件进行代码实现和调试，并进行模块级测试；5、编写软件测试计划和测试案例，测试环境设计与搭建，实施具体的测试验证。任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学专科及以上学历；2、一年以上与.NET B/S、C/S相关开发经验，熟悉windows平台应用开发；3、精通C#,熟练掌握WINFORM开发，具有项目经验，能够独立解决开发过程中的问题；4、熟悉网络通信、多线程、数据库（oracle、mysql、sqlsevver其中至少一种），拥有优秀的数据库设计能力，能够熟练的使用存储过程、视图等；5、有良好的编码习惯，具有较强的自我学习能力6、勤于钻研、具备较强的独立解决问题能力。7、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "金瑞期货股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、 官网的日常维护设计开发。2、 官网及后台管理的日常业务对接。3、 领导交办的其他事项。岗位要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历，至少一年开发工作经验。2、 熟练使用c#开发，至少一年c#开发经验。3、熟悉asp.net开发，了解MVC架构，能熟练使用c#开发网页前后台，具有基本的页面结构设计能力。4、 熟悉sql server/mysql/oracle等常见数据库，熟练使用基本的增删改查语句，具备基本的数据结构设计。5、 熟悉多线程、webservice/websocket等协议。6、 具有对c#为基础开发语言的网页进行重构能力优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都云卫康医疗科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "软件工程师：C#开发工程师招聘计划人数：1人岗位职责：1.了解项目相关的开发、测试、实施等流程和文档标准，良好的技能知识和背景，能够熟练使用项目相关开发工具和管理工具;2.负责软件需求分析，模块设计，编码及测试工作;3.能编写软件开发过程中的相关文档。4.负责完成上级交代的工作。任职要求：大学本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上C#工作经验；精通asp.net、c#语言，熟悉使用C# visual studio进行Winform开发、WPF开发或者熟练掌握html、Javascript、css、Xml、Ajax等使用技能；熟练使用Mysql数据库，熟练编写存储过程和触发器；做过串口设备对接者优先"}
{"title": "C# WINDOWS开发工程师", "company": "凯豪信息科技股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责云视讯系统PC客户端软件设计、开发、维护2、负责 windows 项目的架构设计、方案的制定，编写软件工程文档3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务职位要求：1、统招全日制本科及以上学历，计算机、电子信息工程、通信类专业优先,两年以上相关工作经验；2、熟悉使用 WPF 开发框架，至少有2年windows客户端程序开发经验；3、精通C#、.Net Framework 程序设计与开发；4、具备以下条件更佳（1）有一定C++基础，掌握C++基础语法（2）有音视频播放开发经历（3）能够熟练使用 C++\\CLI"}
{"title": "C#软件工程师助理", "company": "苏州威兹泰克自动化科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：负责自动化设备、工业机器人运动控制系统的软件开发。任职要求：1、懂运动控制软件开发，可以运用C语言编程，有视觉软件经验者佳；2、要求计算机、自动化、机电、电气工程、电子通讯等相关专业，大专以上学历（有丰富经验者学历不限）；3、熟悉软件开发、调试流程，熟悉常见运动控制卡的应用与开发，熟悉伺服与驱动，有良好的代码编写风格和文档编写习惯。4.  可接受应届毕业生"}
{"title": "C#开发工程师（研究生）", "company": "微特技术有限公司", "where": "宜昌", "salary": "8-15万/年", "require": "1、熟悉WPF或Winform开发2、熟练使用SQL Server 或Oracle数据库开发存储过程及触发器。3、掌握 .NET平台C#语言的CS和BS架构。4、研究生毕业作息时间：8：30-12:00,14:00-17:30，单双休，法定节假日正常休息"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "华创加速科技成都有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、从事C/S架构软件、教育平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；4、公司安排的其他研发类工作。任职资格1、全日制计算机、软件工程相关专业，一年以上C#桌面程序开发经验；2、熟悉多线程，对多线程编程具备理解；3、熟悉TCP通讯编程；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、了解软件开发生命周期的全过程需求、设计、实现、测试、发布、维护；6、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、对计算机原理、网络环境等基础知识有一定了解；8、熟悉多线程、WPF、Socket、CefSharp等技术。"}
{"title": "C#高级工程师（能源事业部）", "company": "北京荣之联科技股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责AutoCad的二次开发工作；2.按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试；    3.能够对AutoCad二次开发设计提出建议；4.配合相关产品功能，对完成的编码进行集成测试；5.对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。 职位要求：1.精通.Net C#语言和框架；2.精通SQL Server、mysql数据库，熟悉开发流程，能够面向对象的软件分析、设计方法和设计模式; 至少4年以上C#.Net开发经验；3.熟练掌握C#语言下多线程、Delegate、LINQ、TCP/HTTPSocket、数据库等程序设计；4.熟练掌握C#语言下Web编程（ASP.NET, MVC, WCF, CSS, JavaScript等）优先考虑；5.熟悉.Net环境下COM组件的使用、WPF技术优先考虑；6.精通OOA&OOD能力及UML优先考虑；7.做过AutoCad二次开发优先考虑。"}
{"title": "C++/C#应用软件工程师", "company": "武汉岩海工程技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、参与公司PC客户端应用软件，架构设计、代码的开发；2、负责对公司现有系统，现有代码、工程模块的维护和二次开发；3、支持现有项目、现场客户提出问题，并且解决问题，准确实现产品需求。任职要求：1、通信、计算机、应用数学等相关专业本科以上学历；2、深刻理解计算机数据结构和计算机原理，熟悉C/C++，C# 编程语言；3、了解Windows、Linux等主流操作系统原理，能够运用系统层支持应用开发；熟悉WinForm开发，熟悉数据库编程，同时能完成窗口和控件界面，熟悉多线程相关技术，了解Windows消息机制；4、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；6、具备良好的责任心与服务意识。具有以下条件者优先：1.计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等；2.有一定项目经验，熟悉软件工程开发流程；3.本科或者以上学历均可，无工作经验限制。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "湖南恒昌医药有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责恒昌客户端及金蝶k3 cloud的开发、维护与优化； 2. 根据产品的需求，进行系统分析、设计和编码工作；3. 保证开发计划的正确执行，对代码质量负责。 任职要求： 1. 了解多线程、异步编程、HTTP、Socket等技术； 2. 扎实的C#代码能力，能够熟练使用VS进行C/S架构下的WPF/Winform项目开发以及 调试； 3. 精通WPF，能够独立使用WPF进行开发，从事WPF软件开发工作一年以上，至少有2 个完整的WPF项目的开发经验； 4. 具有良好的代码编程习惯，有较强的逻辑分析能力，可以解决复杂问题； 5. 具有较强的沟通意识，对新技术有较强的兴趣和良好的自学能力；6. 有金蝶k3 cloud开发经验或者熟悉金蝶k3 cloud优先。"}
{"title": "软件工程师C#", "company": "武汉朗修科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】 1、完成数据监控软件的整体编程工作； 2、参与软件的需求分析； 3、参与软件的架构设计； 4、对软件的设计、实现和升级负责； 5、参与软件手册撰写；【岗位要求】 1、2-4年以上C#技术开发经验，有小规模以上系统架构设计和实现经验优先，有过AGV/AGC相关软件开发经验优先； 2、熟悉Windows系统下GUI开发相关技术，熟悉C# Winform或WPF，熟悉控件制作； 3、熟悉多线程、继承、委托等技术； 4、熟悉Socket编程，用过串口编程更佳； 5、熟悉Sql Server、Mysql、oracle其中一种数据库开发； 6、有良好的团队意识，性格开朗，工作积极主动；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "浙江正泰电器股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1．  参与公司项目的设计与架构设计；2．  负责公司应用平台的设计、开发与升级；3．  配合其他团队完成公司相关项目开发；4．  参与其他部门相关开发；岗位要求：1．  精通使用C# ，具备5年以上工作经验；2．  熟练使用asp.net mvc 等主流框架技术；3．  熟练B/S架构项目开发，熟练HTML、CSS、JavaScript、JQuery等前端技术；4．  熟悉主流数据库中的一种或多种,如MYSQL、SQL SERVER、ORACLE等；5．  具备分布式系统架构设计经验者优先。"}
{"title": "C++/C#软件开发工程师", "company": "英创人才服务（上海）有限公司苏州...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容1、 熟练掌握C++语言、Visual C++开发环境调试技术； 2、 熟悉OOP思想，熟练运用常用设计模式；3、 有较强的分析问题和独立解决问题的能力，良好的沟通能力、团队合作精神与敬业精神；4、 有C#开发经验者优先； 5、 熟悉RTX开发经验者优先；6、 具备日语能力者优先； 必要业务经验1、根据产品或项目需求，使用C++进行设计、开发、测试与维护。2、根据安排编写设计文书、测试用例、使用说明书等文档。"}
{"title": "C#开发工程师（互联网数据采集）", "company": "江苏易销互联网科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、CS架构工程师2、网络爬虫开发（数据采集、数据提炼、数据输出）；3、具有3年以上CS架构的设计经验，具备面向对象及面向切面的编程设计理念；4、必须要有案例源码。工作内容：1、负责互联网爬虫软件的开发，要具备高效采集、智能化调度、一对多规则建模等等；2、能够通过开发图解即可深入分析出实施需求和达成目标；3、独立完成技术档案的编写工作，解决项目交付后的技术问题。"}
{"title": "ASP.NET C#高级开发工程师", "company": "深圳森贝尔电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息 1. 负责公司内部运营ERP管理系统和跨境电商（亚马逊、eBay、速卖通、wish、shopee、joom等外贸平台）行业相关软件系统（大数据分析平台，电子商务独立站）的设计和开发；2. 使用ASP.NET MVC框架，使用C#语言、SQL Server数据库，完成系统的开发工作；3. 准确理解系统需求，及时跟进系统的改良和新模块的开发；4. 参与公司的软件体系建设工作，为公司发展提供软件技术支持和服务；5. 公司正处于高速发展时期，内部氛围良好，团队朝气蓬勃，与我们共创美好未来！ 岗位要求：1. 具备优秀的技术功底和项目开发经验，能独立的承担开发任务，有团队领导经验，或者有担任技术负责人者优先；2. 熟练掌握ASP.NET MVC架构，精通SQL Server，能够搭建中等以上规模系统架构；3. 熟悉电商行业产品开发、采购、刊登、销售、仓储、物流等基本业务流程；4. 有跨境电商（外贸）项目（ERP、独立站、或刊登系统）开发经验者优先考虑；熟悉主流跨境电商平台（eBay、亚马逊、速卖通、Wish、joom、shopee等）的API集成者优先考虑；5. 具备良好的编码规范和编程风格，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6. 良好的沟通和学习能力，对待工作积极、踏实、严谨，对项目和代码有强烈的责任心；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "深圳盈天下视觉科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目开发要求、进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、与平面设计、后台开发人员，硬件工程师协作，高质高效完成项目交互功能；3、能够与项目经理、客户进行需求沟通及协调，明确项目需求，持续优化个人工作方式，给部门提出建议性交互设计方案；4、完成上级领导交互的其他工作任务； 岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、良好的技术知识和背景；3、积极主动，能够在一定压力下工作，善于学习新技术；4、熟悉.Net程序设计、C#和Winform前端交互程序，及具备VS系列工具开发经验；5、有过FLASH、WPF或Unity开发经验的优先考虑； 公司福利待遇：1.公司提供舒适的办公环境。2.每天工作7.5小时，每周5天工作制。3.按国家规定为所有员工购买社保、住房公积金（五险一金）。4.可享受各种带薪假期：法定节假日、年假、病假、丧假、产假、陪产假等。5.每月举办员工生日会，不定期组织员工培训、旅游、活动等。6.工作满一年可享受免费体检以及入户深圳。7.提供有竞争力的薪酬和广阔的发展空间。"}
{"title": "C#.NET程序员", "company": "上海斯微达软件系统有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责： 1. 按照公司要求完成需求分析，设计及编程工作； 2. 负责所编写模块的单元测试； 3. 参与系统的集成测试； 4. 参与对程序代码的复核检查； 5. 保证开发项目进程。 岗位要求： 1. 专科以上学历，计算机相关专业优先； 2. 二年以上C#.Net开发经验，精通.Net框架相关知识，掌握XML MVC Web Service等相关知识 3. 精通MS SQL Server 数据库,具备一定的数据库建模经验； 4. 熟悉Javascript的应用5. 良好的团队合作精神，有主动积极的学习能力，有责任心和沟通能力，逻辑思维能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师（C#/C语言）", "company": "浙江心思智能科技有限公司", "where": "温州", "salary": "3-6千/月", "require": "1、完成功能需求的可行性分析及实现方案；负责规划系统架构，实现框架搭建、核心功能设计；2、配合项目经理完成系统模块需求规划、拆分、制定开发计划，并完成核心功能模块的编码；3、负责开发文档编写工作，包括但不限于：开发流程文档、数据库设计文档、bug修复文档等。任职要求：1、本科以上学历，计算机软件相关专业，1年以上软件开发经验优先；能独立完成项目，能分析并解决软件开发过程中的问题；2、熟练掌握.NET Framework(C#)开发,能开发C/S和B/S构架的应用程序，懂C语言优先；3、熟悉数据库编程,精通数据库应用(ORACLE/SQL SERVER等)。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "韦普泰克（常州）测控系统设备有限...", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计需求，将设计使用指定开发语言进行代码实现并测试修复BUG；2、产品代码维护；3、产品相关技术文档维护；4、售后技术支持。岗位要求：1、有较好的OOP编程思想；2、熟悉C#下的winform、WPF开发，了解WebService开发；3、有串口、TCP通讯经验者优先考虑。4、熟悉至少一种主流关系数据库MSSQL、MySQL。5、最好有PHP开发经验，有Yii2框架开发经验优先考虑。6、有较强的学习能力，对产品有一定品控能力，对技术方面有一定决策能力，有一定抗压能力。7、具有不怕吃苦的钻研精神，思维敏捷，能迅速掌握需求和设计中的关键点。"}
{"title": "C#初级开发工程师", "company": "济南建研宏图软件有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责:1.开发BIM相关软件任职要求:1.正规统招本科以上学历,，18年和19届应届毕业生；2、建筑类、计算机专业的毕业生优先；热爱编程职业3.了解.NET平台下的 C# winform编程,；4.熟悉SQL Server、MySQL,熟悉SQL查询语句;5、具备良好的团队合作意识，较强的自学能力，认真负责的工作态度入职缴纳五险一金，签订劳动合同"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海臻鼎健康科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责.net项目的开发，测试。2、编写详细的解决方案文档、技术设计文档以及数据库设计文档。3、后台架构分析与设计。4、数据库结构分析设计，数据库性能优化。能力要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，3～5年.net软件开发经验。2、具有良好的沟通能力，较强的系统分析和设计能力；3、对.NET开发平台、常用组件、技术架构有较好的技术基础：4、精通.Net Framework，具有3年以上B/S模式WEB系统开发经验，熟练掌握C#、winform、Asp.net、Ajax、Javascript、CSS、XML、 Web Service、WebApi等开发技术；5、具备良好规范的编程风格，包括：可读性、友好性、复用性、可跟踪性、安全性、运行效率、异常处理等6、熟练掌握MSSQL Server等数据库的开发、管理工作，扎实的SQL语言编写能力，熟练编写存储过程、触发器。有数据库性能优化或者大型网站架构经验者优先。7、个性开朗、思维严谨，具备较强的解决问题的能力和文档编写能力；8、具有良好的团队合作精神和学习能力，能够承受工作压力，适应团队企业文化；9、对新技术敏感，学习能力强，乐于钻研新技术。能力要求："}
{"title": "C#.NET开发工程师（不加班节假日保障）", "company": "郑州市宏博科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、有相关软件开发经验。 2、精通C#，熟悉使用asp.net web应用程序开发。 3、熟练使用Visual Studio系列编程工具，具备编码和撰写文档的能力。 4、勤于钻研，具备很强的独立解决问题的能力。5、熟练HTML5前端开发者优先录用。  6、熟练EXT.NET开发框架者优先考虑。职位优势：1 节假日保障！2 单双体 不加班！3 人工智能方向创业型公司，发展空间大！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海以朴信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据研发任务安排，进行软件模块设计并完成开发2、根据公司文档规范编写相应的技术文档3、协调或参与项目实施的具体技术实施工作4、项目沟通、方案准备，编写实施文档、使用手册等，并进行用户培训                    5、此岗位招实习人员，实习人员有出差需求，非实习人员不出差专业素质要求：    熟悉VS2010及以上版本的使用；    具有WinForm和WebForm开发经验,熟悉.Net开发环境、C#编程，深刻了解B/S程序运行过程，具有Web项目架构开发经验；    熟悉SQL Server、Oracle、MySQL至少两种数据库,灵活应用数据库设计工具；具有扎实的SQL脚本编写能力，熟悉SQL性能优化；    熟悉内核裁剪、驱动开发、系统移植和系统优化的优先；    具有良好的编程习惯、条理清晰的编程逻辑，扎实的编程功底"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳大雷汽车检测股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要求：本科以上学历，计算机专业毕业，2年以上web前端开发经验；熟悉.net c# MVC框架精通JavaScript，HTML5，CSS3，熟悉DIV+CSS页面架构与布局；有实际WebService、WebApi、jQuery、ExtJS、AngularJS、React 、Vue.js或Bootstrap项目开发经验者优先；能使用原生的JavaScript或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,深入理解DOM,AJAX技术；对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；抗压力强，能够出差完成现场程序开发和调试任务；会编写基本的需求分析文档和开发设计文档。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江创力电子股份有限公司", "where": "温州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.团队精神和协作能力2.具有写文档、规范化标准化的代码编写习惯3.具有一定的需求理解能力4.熟悉.NET框架，熟练掌握ASP.net基本开发技能，有一定项目开发技能和经验5.对算法有一定的理解，能够找出系统的运行瓶颈，并进行优化"}
{"title": "软件研发（C#）", "company": "南京三宝弘正视觉科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、按公司要求，定期完成量化的工作要求，并能独立解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计，开发和编码任务；3、进行程序单元、功能测试，修正软件存在的缺陷并保证其质量；4、编制项目相关技术文档；5、对自身承担模块的进度、质量负责；6、协助完成系统交付工作，对项目实施提供技术支持。任职要求：1、2年以上实际 开发经验；2、具备团队合作精神，良好的沟通能力，能承受一定工作压力；3、熟悉C#语言，熟练掌握ASP.NET、WebApi、WCF等技术；4、熟练使用至少一种数据库(SqlServer,Oracle,Mysql)，并具有一定的SQL功底；5、具有文档编写能力和良好的编程习惯；6、计算机或者电子信息相关本科以上学历；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京思卓软件有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "3-8千/月", "require": "1、计算机或相关专业大专学历以上；2、熟悉C#，SQL Server，ASP.NET；3、熟悉javascript，jquery；4、有ERP，CRM，HR开发经验者优先；5、有MySQL，ORACLE经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳市德名利电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责使用C#语言WPF框架进行开发2、根据开发进度和任务分配，定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务3、编写负责模块的详细设计、帮助等软件相关文档4、根据需求不断修改完善软件任职要求1、1年以上C#开发经验，熟练掌握WPF开发技术2、理解MVVM模式，熟悉常用的几种设计模式3、良好的编程习惯，能对自己的代码进行复查和功能自测，并根据公司规范编写功能设计方案4、良好的职业道德和工作态度，学习能力强，责任心和进取心强，并具备良好的沟通能力及团队协作精神福利待遇：1.薪资：（1）提供有竞争力的薪资，基本薪资+岗位津贴+奖金+绩效奖金+专利发明奖等；（2）根据员工表现实行转正调薪，表现优秀员工奖励学习基金，额外参加专业知识学习和个人能力的晋升的学习活动，激发员工工作热情。2.保险：  按照规定为员工购买五险一金（工伤、养老、医疗、失业保险，公积金）。3.休假：（1）享有元旦、春节、清明、五一、中秋、十一等法定假日；（2）工作满一年享有五天带薪年休假；（3）享有婚假、产假等特殊假期。4.休闲：每季度补贴活动费用，组织一到两次的户外活动，平时不定期组织爬山、打篮球，羽毛球等社团活动，每月各部门不定期举行一到两次的聚餐活动。5.生日party：员工生日给予生日礼物，并每季度组织生日party。。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都前锋实业集团股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、工作职责1、参与部门产品的软件设计；2、负责部门产品核心技术的开发与攻关；3、负责产品的开发，调试，维护，确保正常运行；4、根据开发规范与流程完成系统设计，编码，测试以及相关文档的编写。二、任职要求1、计算机及相关专业专科或本科毕业，熟悉visual studio开发环境，较强的编程能力，能够独立或配合完成较复杂的交互流程设计和实现，独立负责过整个系统或项目的研发工作。2、对.Net架构有良好的了解，能够熟练使用C#进行Winform或wpf程序开发；3、熟练掌握HTML、Jquery、CSS等网页开发技术；熟练使用Asp.Net、JQuery、XML、json等常见技术，应用于PC端B/S网站开发；4、了解多线程、数据库等技术。熟悉sql，会对sql进行优化，懂执行计划，掌握存储过程。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "济南有思度软件科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；2、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；3、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；5、具有良好的代码规范和编写习惯。任职要求：1、计算机相关专业2、本科及以上学历3、5年以上项目开发经验"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京峰华智讯技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、根据部署的任务，按需求和计划进行开发、集成和测试；  2、参与项目技术实现方案的沟通和讨论并制定相应的工作计划；  3、负责项目部分主要模块的开发；  4、协助需求开发人员进行需求分析及文档编写；  5、协助系统测试及项目实施。  任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，至少1年以上相关工作经验；  2、熟悉基于微软平台的解决方案，至少完整负责一个产品或系统的架构、分析工作。  3、熟悉项目管理基本流程,熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；  4、熟练使用Visual Studio，精通C#语言。  5、熟悉mvc、javascript、ajax、xml、json、webservice、css等web技术；  6、精通Oracle、Mysql、SqlServer、Sybase等数据库的至少一种，熟练掌握SQL语法和存储过程。  7、具备编码和撰写文档的能力；  8、独立解决技术问题，有较强的创新意识；  9、工作严谨细致，有责任心，好学上进，善于思考；能够独立处理问题。  10、具有较强的时间观念，良好的沟通能力和团队合作精神。  11、了解铁路统计业务的优先考虑。"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "南京中兴维先信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档2. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现3. 进行产品的开发测试、部署和集成4. 进行程序模块、功能的测试和维护，修正缺陷。岗位要求：1. 计算机及相关专业本科或以上学历。2. 2年及以上相关软件开发工作经验；3. 熟练掌握VS 2010及以上；熟练使用C#，熟悉.NET框架，以及面向对象编程思想。4. 熟悉多线程、网络编程、数据结构、基本算法等相关C#开发技术。5. 熟悉Oracle或其他主流数据库相关知识。6. 熟悉VB语言开发者优先。7. 有应急或医疗相关行业软件开发经验者优先。8.具备良好的沟通协调能力及语言表达能力，有较好的的团队合作精神；"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "唐山启奥科技股份有限公司", "where": "唐山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、\t2年以上后端开发经验，计算机专业、大型项目开发经验者优先。2、精通C# 编程语言，熟悉ASP.NET工作原理。3、\t熟悉常用Framework类库。4、至少熟悉一种数据库，并能熟练编写SQL脚本，Oracle经验者优先。5、熟悉html、javascript、css等常用脚本语言。6、\t熟悉后台性能优化，有工作经验者优先。7、有团队精神，能够主动和队友沟通、分享。8、国家承认正规大专及以上学历。"}
{"title": "C/C++/C#开发工程师/应届生", "company": "陕西巨人商务信息咨询有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求：分布式，中间件，图像处理，云计算，嵌入式岗位职责：1、负责V2X通信系统软件开发工作；2、承担协议开发、软件开发、调试、测试；3、使用C/C++语言进行程序开发，参与嵌入式软件、应用软件、开发、设计、修改工作；4、撰写相关的设计文档、测试文档、使用文档；5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历2、熟练使用C/C++开发语言，编程基础扎实；3、了解C#/JAVA语言（其中一种，或者其他高级语言）的开发模式；4、熟练掌握多进程、多线程开发，掌握socket编程、串口编程、动态库编程、数据库编程等；5、熟悉linux系统，有gcc,make等使用经验者优先；6、具有创新思维，积极了解新技术发展趋势。7、热爱软件开发，具备良好的人际沟通能力和团队合作能力，具备良好的职业素养。"}
{"title": "对日.NET(C#) 高级软件开发工程师", "company": "上海微恩索软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机或相关专业毕业，大专及以上学历； 2.2-3年的.NET项目开发经验； 3.精通C#/Asp、.Net等开发技术； 4.熟悉SQL Server数据库的基本设计和编程应用； 5.有强烈的责任心，刻苦钻研的精神； 6.良好的沟通表达能力及团队合作精神；7.有对日开发经验者优先考虑"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京飞利信科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目中功能的开发，BUG修改等；2、软件开发文档及客户使用说明文档编写；3、对客户新的开发需求响应开发，对新开发部分功能对客户进行现场培训；任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，具备1-3年以上工作经验； 2、熟练使用VS开发软件；3、熟悉C#中WPF开发，了解WCF，EF等开发； 4、责任心强，具有较好的执行力和团队合作能力。"}
{"title": "C++/C#开发工程师", "company": "杭州互智科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、从事C/S架构软件、电网GIS平台项目的开发工作；2、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；3、与产品设计人员合作，打造规范化的电网GIS平台；4、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用C++或C#进行C/S框架项目开发；2、至少1年以上项目开发经验；3、熟悉Orcale\\PLSQL 的操作；4、精通面向对象架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；5、良好的工作主动性和团队协作能力；6、有GIS平台或图形平台相关经验者优先；7、有国家电网相关项目工作经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师（.NET）", "company": "沈阳万象云鼎科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、参与公司产品的需求讨论、开发2、协助项目主管完成一些技术预研工作3、负责解决开发过程中的技术问题，参与代码维护4、完成项目主管分配的其他工作技能要求：1、3年及以上.NET(C#)开发经验，具备大型门户网站或电子商务网站开发经验者优先；2、熟练掌握MVC、EF、WebAPI、Linq3、熟练掌握SQL Server，对数据库优化有经验者优先4、熟悉JavaScript、jQuery、DIV+CSS布局，有vue.js开发经验者优先5、良好的面向对象思想, 能独立完成业务模块设计，开发6、 有良好的编程习惯和开发规范，具备较强的自学能力，对新技术有好奇心，责任心强7、 有团队精神，抗压能力强。"}
{"title": ".NET C#高级工程师", "company": "新东方教育科技集团有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位描述：1.\t参与开发新一代电商系统平台（BS架构）开发、及核心系统（CS架构）维护2.\t参与建立系统能力监控体系，持续优化高并发业务流程中的性能瓶颈点；3.\t解决各类中间件性能及稳定问题； 岗位要求：1、计算机等相关专业，本科及以上学历，五年以上.NET实际项目开发经验2、精通C#或JAVA语言，熟悉.NET Core on Linux/Docker优先3、精通任意一种数据库：Tidb/MySql/PostgreSql/SqlServer4、具有良好的代码规范和编程习惯5、有良好的沟通能力，逻辑分析能力，和高度的责任心6、有电商订单支付系统开发项目经验者优先7、至少熟悉一项：Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch8、加分项可选：有Github开源项目者优先9、加分项可选：有技术博客者优先"}
{"title": "C#上位机开发工程师", "company": "山东立菲生物产业有限公司", "where": "青岛", "salary": "4-9千/月", "require": "学历：本科及以上（统招）专业：计算机、电子、自动化等相关专业，英语CET-4；必备的知识与技能：1、熟练使用labview、Teststand软件开发平台，了解VB\\VC++等，熟悉CAN、RS232、LAN、EtherCAT等总线协议进行仪器通讯控制；熟悉数据库操作；2、熟练阅读英文技术文档;3、一年以上labviewr软件开发经验，独立非标设备开发经验优先,医疗器械行业工作经验优先；4、具有良好的编程规范，代码可读性、稳定性、可维护性好，并能合理进行程序异常处理；5、良好的除错能力、问题解决能力和自我管理能力；6、工作主动、严谨、负责，具有良好的沟通和表达能力，工作态度认真；7、很强的团队协作能力，抗压能力，较强的执行力；职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州纵筹资产管理有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责期货交易平台Windows应用软件的开发及维护2. 能够对产品架构进行优化，并按需推出新功能3. 参与产品讨论及文档编写等工作任职需求：1. 本科及以上学历优先考虑，计算机相关专业，2年及以上Windows平台软件开发经验2. 有扎实的C#语言基础，有C#高级特性开发经验3. 有WPF开发经验者优先，熟练使用MVC开发模式4. 熟悉mysql数据库操作5. 阅读代码能力强，能够独立完成设计开发工作6. 有互联网金融行业开发经验者优先"}
{"title": "软件工程师（C#方向）", "company": "武汉吉事达科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责现有设备的软件平台的开发、调试、维护和升级；2、负责新项目设备软件的开发、调试、技术文档编制；3、负责设备软件的售后技术支持，必要时到客户现场解决疑难问题；4、完成上级交代的其他任务。任职要求1、计算机应用、软件工程、自动化相关专业，本科及以上学历；2、具有3年以上工作经验；3、熟练使用C#或VC++进行设备控制软件开发；4、有运动控制卡使用经验者优先；5、熟悉机器视觉，有使用Halcon、OpenCV经验者优先；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "C#.NET VSTO开发", "company": "上海易教信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 参与公司.NET相关应用系统的开发工作，负责软件设计、编码和验证；2. 根据产品开发规范，完成程序代码编写工作；3. 参与支持产品经理用户体验和界面工作。任职条件：1. 2年以上工作经验，熟练掌握XAML、样式等WPF开发的相关知识；2. 精通C#.NET等C/S应用程序编程（Visual Studio开发环境）；3. 熟练具有VSTO项目开发经验，掌握VSTO和VBA，能够独立开发OFFICE Word插件；4. 掌握面向对象编程的思想，熟练运用设计模式和数据结构，了解多线程编程；5. 具有优秀的学习能力、理解能力、分析能力、沟通能力；6. 具有比较强的自我情绪调节能力和自我激励能力；7. 具有强烈的责任心、钻研精神和团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师 C# C++ UNITY", "company": "安徽双旗世纪科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、熟悉交互式软件开发工程师设计制作，需要熟悉C#语言/C++/Unity引擎或相关软件；2、需要熟悉相关开发软件 页面 按钮 布局切换特效，从而配合UI设计制作各类二维 三维切换特效 文字特效 按钮特效 界面特效等；             3、界面UI：负责程序里的各类二维素材制作，软件界面，按钮，标题，排版，文字，等所有静态显示内容制作，并配合需要制作的特效制作静动态的素材。任职条件：1、专科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上交互式软件设计经验；3、有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性。"}
{"title": "C# 软件工程师", "company": "深圳市唯特视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 根据公司技术路线要求，主导技术相关的分析和设计2. 领导完成系统需求的整理和分析3. 独立进行编程开发工作4. 编写技术文档5. 能够按时并高质量的完成分配的工作6. 有强烈的时间观念和服务意识，自觉、自律7. 能带领团队工作任职资格：1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用VC，C#和Net Framework,现代C/C++语言，有大规模代码的调试经验3. 设计过跨平台的API，至少有Windows/Linux/Android/IOS中两类平台的C/C++开发经验4. 了解基本的视频/图像的处理方法,计算机图像、光学处理理论基础，主流高清相机MP4、AVI视频流截取高清照片处理技能5. 具备以上“1+2”混合编程能力，能带领团队开发视觉检测项目，3年以上机器视觉行业软件开发经验6. 良好编程风格和代码质量，面试时最好携带可演示作品7. 可接受优秀应届生，ACM-ICPC获奖/快速开发能力者优先8.有人脸识别或安防行业系统平台开发经验者优先考虑。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "陕西康华数据科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责:1.负责公司PC软件的UI交互设计，应用程序开发；  2.负责公司内部调试和辅助功能软件的开发；  3.使用C#对公司后端界面进行重构；  4.编写C#软件源码，并输出详细设计文档；  5.配合测试工程师进行系统调试。任职要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业；   2.有两年以上工作经验，熟悉C#,mvc,有大型后台设计经验中优先考虑；  3.熟悉oracle、SqlServer等数据库；  4.有企业级应用开发经验者优先；  5.具备清晰的逻辑思路，良好的沟通和表达能力；  6.能适应短期出差。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都星河科技产业有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责 精通c#，熟悉WinForm，wpf、了解mvvm框架、熟悉SQL server、MySQL数据库； 有网络编程经验、熟悉vb语言优先；负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；严格遵守开发、代码、文档规范。与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "成都华略科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1.一年以上B/S开发经验;2.精通C#、ASP.NET，MVC,EF,掌握VS2010,vs2012开发工具的使用；3.熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、XML、CSS、HTML/XML,EasyUI等相关WEB技术；4.熟悉使用前端（vue react angular）任一框架;5.熟悉SQL Server 2008,VSS,SVN使用和开发及工具；6.熟悉Windows Service、Web Service/WCF、多线程、JWT；7.能独立进行模块业务开发;8.ERP系统开发经验优先;开发过企业微信，钉钉优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州立方控股股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目分解单进行需求分解；2、负责公司部分产品的定制化开发。任职要求:1、计算机、软件等相关专业，本科及以上学历；2、一年及以上工作经验；3、熟练掌握C#开发语言,熟悉winfrom或者ASP.Net开发工作，具有良好的面向对象开发思路；4、熟悉socket通讯、http接口编程；5、掌握MySql或SQLServer数据库；6、有责任心，上进心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "上海艾克森集团有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 计算机相关专业，2年及以上工作经验；2、精通Asp.net(c#)相关领域，熟悉B/S系统架构设计； 熟悉网站性能优化； 对分布式、多线程等有所了解；熟悉面向对象的编程思想，熟练使用Visual Studio开发环境。3、具有Web开发经验，熟悉JavaScript，HTML， CSS、MVC、websocket、WebAPI、EF等常用web研发技术；4、熟练使用jQuery，bootstrap等前端开发工具；5、精通SQL语言，熟悉Sqlserve数据库；6、熟悉基于IIS等应用服务器的开发部署；7、了解HTTP请求协议、MODBUS等通讯协议、IOC、AOP、MVCFilter、Socket、Redis；8、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "成都政弘科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求完成相关功能的开发；任职要求：1、 大专及以上学历，计算机相关专业。2、 具有2-3年的ASP.net开发从业经验，有办公管理软件开发经验者优先；3、 熟悉.NET框架，ASP MVC技术，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构;4、熟练掌握webService、webapi接口开发与调用。5、 能熟练使用SQL SERVER数据库，熟悉存储过程.6、 熟练运用WebService，AJAX，Javascript，jquery，CSS3，HTML等网页技术；"}
{"title": "C# WINFROM开发工程师", "company": "北京志诚泰和信息科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据部门计划完成公司产品的研发工作；2、根据项目进度安排及时沟通协调，按时保质完成工作；3、基于.Net平台进行Winform开发和设计；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 5、根据产品需求，进行功能架构设计，开发、调试、测试、bug分析及解决，保证系统高效稳定；6、完成领导分配的其它符合职位职责的工作；任职要求：1、熟悉.Net Framework,熟练使用C#语言，熟练使用Visual Studio开发工具；2、2年以上C# Winfrom开发经验，有WPF界面开发经验或GIS开发经验优先；3、熟悉winform框架开发与调试，可以独立完成模块设计、开发、和单元测试工作；4、优秀的代码阅读能力，逻辑思维能力强；能独立开展各项工作，并承受工作压力；5、有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯；"}
{"title": "C# 软件开发工程师 C SHARP", "company": "上海看看智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.参与软件产品开发计划的制定和实施；2.参与软件产品功能说明书的制定和讨论；3.根据设计人员提供的构架设计文档编写软件详细功能设计，能够根据设计进行软件功能的开发，测试；4.进行软件产品代码的编写，保证软件产品的质量；5.编写产品交付、实施中的各类文档，配合项目组完成产品开发中的其他工作任务；6.协助测试人员进行产品的集成测试工作，同时完成部门经理交办的其它工作；7.完成上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1.计算机相关专业大专及以上学历，一年以上Windows平台程序开发经验，优秀应届毕业生可放宽要求；2.熟悉软件开发流程，精通C#，能熟练使用VS 2010（或2008）进行Windows Form、Web程序开发；3.熟悉Windows平台下的多线程编程、网络编程、SDK开发等编程模式；4.具备TCP/IP、主流数据库等编程经验，熟悉互联网应用协议；5.具备工控系统软件和数据通讯软件开发经验者优先；6.乐观，好学，能独立完成软件开发任务，工作积极主动，有团队合作精神。7.一年工作经验以上，211或985毕业优先考虑"}
{"title": "C#开发经理", "company": "新印科技股份有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 C#技术框架性开发，熟练多线程开发和事件响应2、 了解界面交互方式，控件封装调用，提供SDK封装服务3、 根据客户的需求，按照软件部的开发流程和规范，负责软件功能模块或产品的整体需求分析、方案设计、编码、测试、维护、文档化等相关工作，4、 并在按照进度要求内给出满足质量要求的功能模块或产品；任职要求：1、 全日制本科及以上学历；2、 精通C#，精通winform开发；3、 至少具有1年以上C#开发经验；4、 熟练使用Microsoft Visual Studio软件，深度了解.Net框架熟悉掌握VC等开发工具，具备驱动程序编写经验的人员优先考虑；5、 学习能力强，具备较快的学习新技术和业务的能力；6、 具有较强的沟通能力、团队协作能力；7、 能适应短期出差；8、 熟悉java，C++，C语言等开发语言优先；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "北京东方嘉宏机电技术有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、计算机科学与技术、自动化或机电相关等专业。2、2年以上windows平台编程经验。 熟练使用C#编程软件，精通C/C++语言或/C#语言，有工控软件界面开发经验者优先。3、良好的编程习惯和文档工作。4、有良好的团队合作精神以及沟通协调能力。5、 熟练使用word、excel等各类办公软件。岗位职责：1、根据客户的需求，按照软件部的开发流程和规范，负责软件功能模块或产品的整体需求分析、方案设计、编码、测试、维护、文档化等相关工作。 2、积极配合软件测试工程师，参与制定测试方案，积极思考和解决开发/测试过程中碰到的问题。在进度要求内提交满足质量要求的功能的软件产品或模块。3、关注行业技术的发展趋势、提升自己的专业技能和业务知识，为产品的更新、改进提供建议。4、其他相关事务，为产品组快速交付优质产品提供支持。"}
{"title": "C# 开发程序员", "company": "一起飞国际机票网", "where": "汕头", "salary": "5-8千/月", "require": "职位要求1、计算机相关专业毕业。2、至少1-3年以上Dotnet开发编程及设计经验，熟悉软件开发过程；3、熟悉C#,.net framework，MVC框架等开发技术；4、熟悉SQL Server数据库开发，熟悉存储过程、事务、隔离级别、锁、索引、实体关系等技术；5、有B/S网站开发经验,至少参与过一个.Net软件项目开发工作;6、积极主动，能够承受较强的工作压力，具有强烈的工作主动性和责任感;7、具有良好的学习、沟通能力和团队合作精神，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳"}
{"title": "C#工程师", "company": "北京恒科天地矿业测控技术有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练使用ASP.NET（C#）、ef、linq、mssqlserver等相关技术，至少两年以上ASP.NET开发经验；2、熟悉数据库技术，有的SQLServer开发经验；3、熟悉AnguiarJS 优先；4、熟悉DIV+CSS，能熟练使用Javascript进行客户端编程；5、具有较强的学习新技术的能力和编码能力，富有责任心，注重工作效率；6、具有项目开发经验。7、办公地址：通州区环科中路16号院联东U谷中试区。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "海丰国际控股有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责： 负责物流堆场信息系统的开发与维护。 任职资格： 1、熟悉C#或Java语言语法，具有面向对象编程基础；2、熟悉MS SQL SERVER或Oracle，具有扎实的数据库知识；3、熟悉JavaScript、CSS等相关网页技术；4、有物流、仓储项目经验者优先；5、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；6、计算机软件相关专业本科及以上学历，可接收应届生。"}
{"title": "C#研发实习生(J10448)", "company": "医惠科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-3千/月", "require": "工作职责:.NET岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历；2、了解C#语言；3、了解.NET技术体系，能够熟练使用相关开发平台开发，有实际开发经验者优先；4、具有良好规范的文档和编程习惯；5、具备较强的面向对象程序设计和分析能力；6、熟悉.NET Framework、ASP.NET、ADONET、XML、Web Service、Visual Studio 2005？8？0C#等相关技术的优先考虑；7、了解Windows平台下的Web开发，有BS开发经验，掌握HTML、JavaScript语言，熟悉AJAX技术，掌握Socket通信技术者优先；8、熟悉Orcle、Sqlserver数据库；9、有物联网行业工作经验开发经验者优先考虑；10、工作积极主动、敬业，有较强的抗压能力和责任担当能力。任职资格:.NET岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历；2、了解C#语言；3、了解.NET技术体系，能够熟练使用相关开发平台开发，有实际开发经验者优先；4、具有良好规范的文档和编程习惯；5、具备较强的面向对象程序设计和分析能力；6、熟悉.NET Framework、ASP.NET、ADONET、XML、Web Service、Visual Studio 2005？8？0C#等相关技术的优先考虑；7、了解Windows平台下的Web开发，有BS开发经验，掌握HTML、JavaScript语言，熟悉AJAX技术，掌握Socket通信技术者优先；8、熟悉Orcle、Sqlserver数据库；9、有物联网行业工作经验开发经验者优先考虑；10、工作积极主动、敬业，有较强的抗压能力和责任担当能力。11、有C++基础的同学优先考虑。实习补贴100-140元/天，部门隶属我公司企业研究院，欢迎大三或研二计算机相关专业同学投递简历"}
{"title": "C#开发工程师 (WPF)", "company": "北京美科艺数码科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "WPF UI开发岗位职责：1、 负责公司控制软件的界面开发；2、 按照工作计划，按时完成相关的设计与实现任务；3、 按时完成相关的其他任务；4、 编写相应的开发文档职位要求：1、 计算机、软件工程相关专业，电子信息专业，从事WPF软件开发工作一年以上，具有丰富的面向对象的设计和开发能力；2、 精通C#语言、.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境3、 精通WPF相关语法，设计思想4、 具备相应的UI升级理念5、 具有规范的代码编写习惯,高质量的架构设计理念；6、 工作积极、诚实、正直、有进取心及责任心、有敬业精神，善于沟通，有团队合作意识，且具有创新精神7、有美术功底优先；"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "华银健康集团", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，按时完成指定模块的开发； 2、负责集团系统服务和应用程序的开发、优化并协助测试； 3、完成部门或小组分配的其他任务； 4、参与系统、服务的维护工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业，至少2年以上C#开发编程及设计实际经验，熟悉软件开发过程； 2、熟练开发WINFORM应用程序，熟悉C/S,B/S结构应用软件的设计、开发、测试，熟练掌握C#中的委托、事件、反射，多线程， WebService,Json,XML等相关技术； 3、熟悉自定义控件，熟悉运用DevExpress、DotNetBar控件；熟悉面向对象思想、常用设计模式及其实现； 4、熟练使用SQL Server、ORACLE大型数据库系统。能够编写复杂的T-SQL/存储过程/函数/事务/视图/触发器/索引及其SQL语句优化； 5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "软件工程师(C# NET)", "company": "立信染整机械（广东）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责中央控制系统及相关应用程式之软件设计、开发、测试及维护； 2、为客户现场安装、调试及培训； 3、处理客户投诉及提供技术支持。  任职要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业，英语良好；2、二年以上软件开发、测试及维护工作经验；3、熟悉C#, VB.NET, VB6, SQL等;4、需要到外地出差，处理客户系统问题 工作地点：深圳市龙岗区布吉"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "沈阳无距科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.参与系统开发中各个阶段的工作，包括功能定义、设计、实现、调试；2.负责部分研发过程中的文档编写工作；3.分析并解决开发过程中的技术难题；4.配合产品经理，不断优化产品性能，提升用户体验。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业三年以上的开发经验；2. 精通C#,.NET开发平台，有C#和WPF的项目经验；3. 精通WPF,MVVM, SQLSERVER, WebService,WCF,者优先；4. 熟悉SQLServer及Oracle等主流数据库数据库，能够编写一定的SQL代码；5. 熟悉Ajax，Jquery，Angular JS等前端开发工具与框架；6. 快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "珠海读书郎网络教育有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责生产测试软件工具的开发、保证工具在产线运行的正确和稳定，以保证产品质量 。（1）维护工厂MES系统、生产流程管理系统；（2）负责MTK及高通测试工具（包括下载 写号，校准 ，耦合等工具）进行二次开发，提升产线通用、易用性，提升产线测试效率；（3）负责产线测试工具开发（如线损自动测试工具， SN号检测工具等）岗位要求：（1）熟悉一种主流数据库的使用，了解SQL server数据库（2）熟悉VC++、C#编程。（3）有自动化测试经验优先（4）熟悉工厂MES系统、生产流程管理系统或ERP软件开发者优先。（5）了解adb、有开发手机助手或者刷机工具PC端相关经验的优先，有高通平台工具开发经验的更佳。"}
{"title": "C#软件工程师（WPF）", "company": "大连龙图信息技术股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位描述1、参与原型设计及功能模块设计；2、负责产品核心代码编写，能对自己的代码进行复查和功能自测；3、解决产品开发中发现的问题；4、现有产品的优化及重构。岗位要求1、熟悉.Net Framework，精通C#语言，有WPF与Winform项目经验；2、精通WPF开发及XAML相关技术，能够根据原型自定义控件、熟练使用触发器、样式、模板、绑定、命令、动画等；3、了解常用设计模式，熟练使用MVVM框架，深刻理解OOP编程思想；4、熟悉数据库Sqlite的开发和调优；5、具有良好的团队合作精神、独立解决问题的能力。★福利待遇：弹性工作时间、带薪年假、法定假期及年假、全额五险一金、定期体检、生日福利、团队建设、结婚贺金等；"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "广东格物生物科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、大专及以上，计算机相关专业2、熟练掌握Excel，并进行相关数据统计3、掌握.NET程序开发，熟悉C#程序语言编写Web网页开发4、熟悉Microsoft Server SQL 数据库操作5、熟悉Window Server服务器操作和维护"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "武汉市优博讯软件科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.能独立处理和解决所负责的任务2.负责项目实施的系统需求，向项目经理进行获取分析；3.负责相应模块的业务核心功能代码实现；4.进行，调试、测试工作，项目实施工作。任职要求：1、 本科以上学历，计算机及相关专业；2年以上C#开发经验，熟悉WPF编程，如依赖属性、命令、样式、模板、触发器等； 2、熟悉CLR/.Net Framework，熟悉MVVM开发模式及常用的设计模式，了解MVVMLight、Prism等3、熟悉SQL语法，熟悉SQL Server、Sqlite；4、熟练运用Http,Json, Webservice等协议；5、工作细致认真，有良好的编程风格和较强的质量意识，善于沟通，能够承担较大压力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "哈尔滨智能信息系统发展有限公司", "where": "哈尔滨-松北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与 C/S，B/S 医疗行业相关软件开发；2.各类软件接口程序开发；3.医疗设备通信或数据处理程序开发；4.根据项目要求完成指定的功能；对技术团队成员提供技术支持，解决技术问题；任职要求：1.三年或以上c# 、JavaScript、Html5开发经验；熟悉C/S、B/S程序编写，了解手机、微信端程序开发；有相关项目的开发经验，能在无人指导下独立完成上级分配的任务；2.熟悉各类数据库mssql mysql oracle sqlite postgreSQL等；3.有良好的沟通能力，重视团队精神，能配合团队完成开发工作。谦虚好学，乐于合作，善于沟通。4.代码、文档书写规范，有习惯写开发日记和技术文档的优先考虑。 5.专科以上学历，性别不限。优先录用原则：1.有医疗相关通信协议Dicom HL7开发经验；熟悉医疗行业者优先考虑；2.有团队工作经历，并且在职期间完成中大型项目经历者优先考虑；3.C/S架构下可独立完成常规项目开发，并有相关经历者优先考虑；"}
{"title": "程序C#开发", "company": "北京中科白癜风医院", "where": "北京-大兴区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：【 必须要有成功上架的全套代码案例，没有被市场上应用起来的案例请不要联系】1、独立负责公司互联网产品的开发与测试；2、独立主导负责相关系统维护，确保系统运行稳定可靠；3、独立主导推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议；4、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。任职要求：1．有c#WEB / C# Form等开发工作经验，热爱软件开发；2．精通数据结构及算法/J2EE技术及原理,以及HTML等WEB开发技术；3．熟练掌握相关web框架;4．熟练掌握常用数据库MYSQL,ORACLE,SQLSERVER的开发，有一定的数据库设计经验;5．熟悉缓存技术;6．熟悉互联网应用架构和相关组件，包括CDN等;;7. 如有参加公益活动，凭公益活动的证明，如献血证或者网上可查到的证明，都可在上班时一次性领取补助300元;联系人：纪主管  联系电话：13241696898"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东莞龙腾云教育科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握C# WPF开发，会HTTP及TCP/IP协议，多线程、多并发、高密度的视频流互动，经验不限，需到岗就能上手工作；2、计算机相关专业毕业优先；3、思维活跃敏锐，情感丰富，富创新意识，逻辑思维强；4、具有良好的语言表达和公关，学习能力。"}
{"title": "C#/.NET 开发工程师", "company": "百威英博（厦门）管理运营有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、负责产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、完成直接上级交办的其他工作任务任职要求：Technical  competencies:  (Job related) 技能: (工作相关) 1、计算机或软件工程相关专业，需要2年以上信息系统开发经验，具备独立承担信息系统项目开发者优先；2、熟练掌握.NET（C＃）开发 ASP.NET, Angular、Winform应用程序和webservice、webapi接口；  3、熟练掌握JavaScript.、AJAX、CSS、XML等相关技术；4、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；5、工作积极主动，有责任心，性格开朗，具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "C# 研发工程师", "company": "广州中省信网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述岗位要求：1. 负责开发系统的新功能模块，独立地设计、开发、实现和测试关键应用系统；2. 将作为团队骨干理解业务问题、分析系统需求并编写需求规范；3. 有能力对一个应用模块或子系统进行架构设计；4. 配合项目管理经理完成日常的管理工作。 5、分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完开发及调试工作。任职要求：1. 熟悉Jquery、精通前端框架BootStrap、Vue Js或者AngularJs等一种MVVM框架，能够熟练运用.net框架下的异步模式, 掌握面向对象模型设计以及常用设计模式；2. 精通C#编程、.Net FrameworkAPI以及反射应用，精通.NET的B/S开发，熟悉C/S开发。至少三年以上实际使用经验；3. 能设计或使用高可用架构或模块，不限于.NET，如使用GO语言、NodeJs或者其他解决方案的经验均可；4. 精通SQL编程，熟练使用sql server，EntityFramework，熟悉Linq语法，具备使用存储过程等各种数据库编程和算法能力，有企业级数据存储优化经验优先；5. 具备良好团队协作和沟通表达能力。6、具备如下一项或多项技术，优先考虑:a) 有编写复杂原生JS组件经验视为额外优势；b) 熟悉Websocket、Nodejs等技术，有实际工作经验，视为额外优势； c) 熟悉 .NET Core、Windows IoT Core、UWP等技术，有实际工作经验，视为额外优势；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "创能国瑞（中国）科技有限公司（C...", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科学历,2年以上C#开发；2、精通C#语言；3、精通SQL Server数据库,熟练使用SQL语言,掌握存储过程的开发；4、熟练使用HTML,CSS,Javascript,Jquery等前端技术；5、逻辑清晰,学习能力强；6、有APP开发经验；岗位职责：1、负责项目的详细设计,编码,文档的内部测试及BUG的处理；2、参与需求调研,项目可行性分析,技术可行性分析和需求分析；3、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决；4、具有实施能力优先考虑；"}
{"title": "C#/ASP.NET软件开发工程师", "company": "上海鸣野信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.     进行核心代码开发；负责软件日常运行过程中涉及的代码修改、维护工作。2.     配合系统分析员进行模块接口设计，编写并调试代码，撰写相关技术文档。3.     熟悉软件开发流程，熟悉DotNet（C#、Winform、Asp.Net、MVC等），熟悉HTML、JS、CSS、JQuery等，熟悉boostrap、esayui等前端框架，熟悉SQLServer（或Oracle）等主流数据库。4.     有一年以上工作经验或者优秀的应届毕业生；有敬业精神，良好的沟通能力，工作仔细有耐心；有很强的学习能力，公司为有能力有意向的员工提供C++的培训。5、地址：上海市闵行区紫月路506号2号楼三楼（紫竹科学园印孚瑟斯软件园区）。园区有免费班车，地铁15号线开通在即，附近有闵行26路（到5号线东川路地铁站）、闵行38路（到8号线沈杜公路地铁站）、闵行41路、180路（到上海南站）、虹桥枢纽4路（到虹桥火车站）等，公交交通便利环境优美。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "东莞市本一科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、参与公司的 Erp 产品的方案规划、需求分析，系统设计等； 2、制定产品研发的工作分配及时间计划； 3、完成公司的Erp c/s模式 产品的部分代码研发工作； 4、优化公司现有产品模块任职要求：1、计算机软件相关专业，2、2年以上的c# C/S模式开发经验，能够独立开发功能应用3、熟练操作Sql server 数据库4、熟悉 CAD 文件 dwg文件格式读写优先5、具备良好的沟通能力和团队协作能力；较强的抗压能力6、面试时请带自己开发的作品"}
{"title": "C#软件开发工程师", "company": "上海慧程工程技术服务有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、完成公司软件产品的设计，开发，测试。完成软件产品相关文档的编写，对公司老产品的维护升级；2、根据软件需求和设计文档，编写代码等，实现相应的功能、代码规范；3、根据需求和设计文档，完成软件单元测试；4、根据项目要求，完成现场的实施、调试工作；5、按项目计划完成分配的其他工作。任职要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、软件开发相关经验3-5年；3、C#.net基础扎实，熟练反射、委托、接口、抽象、多态等面向对象的开发；4、熟练掌握socket，WCF，webservice等网络编程技术；5、熟练掌握会熟练掌握一种或者多种数据库，例如：MS SQL SERVER、ORACLE、PostgreSQL；6、了解HTML/JavaScript/AJAX/CSS等前端技术；7、熟悉一种或几种的JS框架，例如：vue/JQuery/Angular/React；8、具备独立需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力，能适应出差；9、有工业领域软件开发经验者优先；10、能适应出差。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师-北京-04962", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "岗位职责 1. 负责项目前后端开发工作  2. 做自我管理，积极配合组织流程，每日跟踪同步工作进度  3. 与产品经理、设计师等团队其他成员一起协作，增强产品性能，提高产品质量，优化工程流程  4. 与团队成员一起学习成长，钻研新技术，提出和实施有效务实的解决方案，促进组织效率最大化                     任职条件  1. 熟悉 C# 编程，可编写控制台应用程序，ASP.NET MVC Web 应用程序，Web API 应用程序  2. 熟悉 Web 编程，可使用 HTML，CSS，JavaScript 编写符合设计师要求的Web应用程序  3. 了解使用 Git 的控制台命令，敏捷软件开发过程  4. 简单了解计算机的数据结构和算法原理  5. 具备逻辑思维和快速学习的能力，拥抱变化"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "易唯思智能自动化装备无锡有限公司", "where": "无锡", "salary": "3-6千/月", "require": "1、计算机相关专业大专或以上学历，具备一定的英语读写能力2、熟悉C#、c++等面向对象编程，能独立完成系统集成软件部分的开发3、工作积极主动认真踏实，身体健康、品行端正、为人诚信、有责任心，能承受较大的工作压力，适应加班和出差4、良好的沟通能力和团队合作意识，优秀的自我管理能力及压力承受能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江通策控股集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：公司医疗云平台客户端和电子病历开发。职位要求：熟悉面向对象编程思想。熟悉C#开发语言，能熟练使用控件，自定义控件，有自己开发过的好的控件加分。熟悉Http协议，cookie，Session等概念， httpRestfull接口调用。熟悉多线程异步开发。能考虑软件的交互体验感受，能做出良好的界面。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "安科讯（福建）科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责管理及参与公司各网页界面和后台服务开发、软件产品测试、发布、完善和升级; 2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能独立完成网站软件开发、设计和修改测试中发现的问题；4、不断优化和改进客户端应用体验。任职要求：1、1年以上C#软件开发基础，本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通C#语言，对面向对象和核心的数据及网络技术有深入理解； 3、熟悉C#开发环境及开发流程，熟悉 UI、数据库、网络、推送等相关功能开发；4、熟练掌握面向对象的程序设计方法，有图形处理经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师（APP后台）", "company": "二六三网络通信股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司App后台开发和维护；2. 负责WCF接口编写有不错的逻辑推理分析能力；3. App需要调用的Http接口编写。任职资格:1. 计算机相关专业大专及其以上学历，具有3年以上实际开发经验；2. 精通面向对象设计与编程，熟悉设计模式；3. 熟练使用SQL、Server数据库；4. 具有RabbitMQ 或 Socket开发经验者优先；5. 具有多线程开发经验者优先。6. 具有较好的逻辑能力和沟通能力，且具有一定的团队合作能力。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京智信数图科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。任职资格1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，熟悉软件开发流程，有良好的编码习惯。2、具有1年以上开发工作经验，有ASP.NET MVC、Entity  Framework开发经验者优先。3、熟悉c#开发语言、javascript编程及面向对象编程，逻辑能力佳，熟悉UML规范；4、熟悉MVC  + Jquery开发；5、熟悉.Net开发架构和开发工具； 6、熟悉SQL  Server，MySql，能运用pl、stored procedure、views进行编程； 7、熟悉Web  Service，有基于.NET的B/S或Web based实际项目的编程经验优先； 8、MySql,Oracle,SqlServer至少熟悉其中一到两种，有数据库操作能力；9、 具有良好的编程风格，熟悉设计模式，有多层结构的开发以及重用，重构实际经验；10、工作积极主动，有责任心和很强的自学能力，能够承受工作压力；具备良好的协调能力及团队合作意识。"}
{"title": "研发中心——C#开发工程师", "company": "航天信息江苏有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、精通基于.NET框架的C/S(WinForm/WPF/Windows Service)应用程序开发，有长期的window客户端程序开发经验；2、熟悉掌握windows API，及前端页面开发技术；3、熟练掌握数据结构，操作系统原理，良好的动态链接库及界面开发基础；4、熟练使用Microsoft SQL Server、Oracle、MySql 等常用数据库中的一种或多种以及sqlite桌面级数据库的使用；5、有参与过标准化产品开发经验者优先；6、本科及以上学历，两年以上工作经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "陕西德通信息科技有限公司", "where": "银川", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 1-3年相关计算机相关领域，具有良好的编程基础2. 精通C#桌面开发和网络编程3. 熟练掌握c#与dll之间交互、封装4. 具有独立完成工作的能力，和较强的学习能力5. 工作积极主动，有较好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": ".NET（C#）初中级软件开发人员", "company": "菲欧坦（重庆）数据科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、在项目经理的指导下进行相关模块的开发工作。2、完成自己负责模块相关的各种文档。3、参与前后台程序代码编写、测试等。4、配合前端开发人员实现产品交互界面。5、独自负责相关项目，从开发到生产部署整个软件生命周期。技术要求：1、工作态度端正、做事认真踏实，不怕吃苦，有专研精神，肯用心做开发，具有良好的沟通和团队合作能力。2、具有1年以上的.NET平台开发经验。3、掌握HTTP、WebSocket等协议。4、能熟练运用至少一种热门关系数据库（SQL Server、Oracle、MySQL等）。5、对MVC有一定的理解，且有相关经验。6、有使用MQ/Redis相关经验优先录用。7、对JQuery，Bootstrap等前端框架有自己的理解且能熟练使用。8、对Linq，EF等后端框架有一定理解，且有项目经验。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京神威远通科技有限公司江西分公司", "where": "南昌", "salary": "4-8千/月", "require": "1、能熟练使用C#进行程序开发，具有1-3年的C#开发经验，能熟练运用ASP.NET/ADO.NET/Web Services等技术。2、熟悉MVC开发模式，有一定的ASP.Net MVC的开发经验。3、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库中的一个，熟悉数据库结构设计，熟悉SQL、存储过程、函数等数据库操作。4、技术能力强，自我学习能力强。5、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力。6、有医疗软件开发经验优先，熟悉医院业务优先。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "郑州波特控制技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、按照工作计划，按时完成相关的程序设计、开发；2、根据业务需求完成应用系统模块的代码编写和测试；3、参与系统问题的分析与排查；4、协助团队完成项目开发。任职要求：1、计算机或相关专业本科学历 ；2、熟悉 c#、winform 编程 ；3、熟悉 B/S或C/S 架构 ；4、熟悉 SQL 数据库 ；5、熟悉TCP/IP，COM串口通信等 ；6、具有一定的软件分析、设计经验，能够独立承担系统模块的开发；7、具有良好的沟通能力、团队协作能力及技术文档编写能力，和良好的代码书写习惯，具备良  好的技术跟踪和创新能力，能承受工作压力，富有进取心"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "重庆智尔信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "能按照产品或项目需求，进行系统设计、产品开发岗位要求：1、大学及以上学历，计算机及相关专业；2、2年以上C#开发工作经验；3、精通Oracle/mysql等数据库编程4、熟悉软件工程，UML等面向对象的分析设计方案；5、较强的需求分析及系统设计能力；6、有制造业经历及项目背景经验者优先；工作时间：周一至周五, 9:00-18:00，周末双休福利保险： 1、公司购买五险一金（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险和公积金）！ 2、享有国家法定假日、年假、婚假、丧假、计划生育假等 3、公司给予话补、车补及餐补等 4、公司规定的其他福利！ 诚挚欢迎你的加入！"}
{"title": "上位机开发工程师（C#）", "company": "深圳市华溶分析仪器有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责与现场单片机通讯和数据转换；2.独立负责上位机程序开发、上下位机联调、数据交互等；3.配合协助单片机工程师，实现与下位机的通信测试需求；4.负责软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作；5.维护所开发的软件，并根据需求不断更新完善软件。任职要求：1.大专及以上学历，电子、通讯、计算机等专业；2.熟练使用Visual Studio开发环境、windows平台、熟悉串口、USB、网络通信、TCP、UDP、RS232、RS485、Modbus、TCP/IP socket等编程技术；3.熟悉C#.VB .NET.C++程序开发，能够独立编写上位机程序、调试；4.熟悉SQL SEVER，MYSQL, ADO.NET数据库开发。拥有良好的编程习惯，会系统架构设计，熟悉面向对象编程；5.熟悉数据审计，电子签名，数据备份，数据恢复；6.具有数据库安全处理和程序Debug经验；7.具有与现场单片机通讯和数据转换的经验 。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "杭州云鹰视眼网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品应用的C#后端程序设计、开发、移植及扩展。2、负责后端新技术的研究，并解决产品日常运营中发现的问题。任职要求：1、熟悉C#，1年以上dotnet core开发经验，熟悉MVC和前后端分离。2、熟悉webSocket/Restful接口/HTTP协议。3、对区块链和节点有一定了解。4、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师(J10677)", "company": "亚联集团", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、根据项目需求完成c#winform程序开发、程序调试、程序部署等工作。2、配合同事以及上级领导制定软件开发方案。3、解决项目中因程序引起的故障问题。4、与第三方制定接口方案并完成有关程序开发。任职资格:1、6年以上工作经验，理工科专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、有3年及以上C#和winform独立开发经验；3、熟悉图形界面开发、网络编程、串口通信、多线程、进程间通信等常用技术；4、熟练掌握MySql或SqlServer等数据库的使用；熟练掌握Json，Xml的解析处理；5、对数据结构、算法和压力负载有深刻理解;6、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，熟练使用Visio、PowerDesigner等工具；7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；8、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京三六九数动科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；4、研究项目技术细节，编写相应的说明书；5、根据需要不断修改完善软件，软件的后期维护、更新。【任职要求】1、熟练使用C#开发语言，2年以上web软件开发工作经验，有良好的编程习惯，熟练应用mvc框架、WCF框架；2、熟悉 VS、SqlServer 开发环境；3、熟悉.NET(C#)开发语言.NET编程工具；4、精通精通HTML5、CSS3、Javascript；熟练使用前端组件jQuery, Bootstrap等；掌握JSON数据处理；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；6、熟悉webapi开发；7、良好的沟通、协调以及较强自学能力，逻辑思维能力强，有较强的条理性和判断力，具备强烈的责任感及执行力。"}
{"title": "C#开发", "company": "深圳市击水科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.负责游戏大厅服务端功能的开发和维护；2.负责游戏官方和管理后台的开发和维护；3.负责第三方SDK的接入 。【任职资格】1.2年及以上.net游戏行业开发经验；2.精通div+css，javascrpit、jQuery前端开发，对bootstrap、vue等前端框架有过了解或使用；3.熟悉sqlserver数据库开发。能够熟练进行表设计、编写存储过程和函数。对数据库索引、视图、作业等有深刻的理解和应用经验；4.有第三方支付、登录、公众号至少任意一种SDK实际开发经验；5.熟悉IIS部署和发布，了解URL重写、跨域等相关问题解决；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海东方传媒技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、参与项目的需求调研，进行软件系统的设计、开发、部署、调试等工作；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、分析并解决软件开发过程中的问题,协助测试工程师进行测试工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通C#，2年以上C#项目软件开发经验，熟悉WinForm、Windows API，有CS架构开发经验，熟悉WPF开发框架优先；3、精通MSSQL、MySQL等关系数据库，擅长多线程、网络编程；4、沟通交流能力强，学习能力强，具有团队协作能力；5、深入理解面向对象思想，熟悉常用设计模式，有良好的编码习惯及规范文档撰写能力；"}
{"title": "软件工程师（.NET C#)(成都)", "company": "佛山市顺德区龙嘉软件有限公司", "where": "成都-新都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有项目经验 没什么经验的如果逻辑思维性强也可 岗位职责： 1) 系统功能设计、后台数据结构及算法设计； 2) 为移动端、客户端开发相应业务逻辑接口； 3) 负责系统的性能指标及安全性指标； 岗位要求： 1) 有项目经验，可生手，但需具备较强的逻辑思维能力。 2) 有2年的.net后台开发经验，熟悉多线程的开发优先。 3) 精通C#.net、Asp.Net等技术,精通sql Server，熟悉索引、事务的原理；熟悉Socket及应用方法优先； 4) 具有优秀的系统规划能力；具有网络安全体系的经验； 5) 对产品的开发具有全局观，思维慎密、细致，对产品的完善性有执着的追求；"}
{"title": "C#软件工程师（.NET/WEB开发）", "company": "上海逸舟信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责内容：负责企业管理软件的开发等工作任职条件：1) 计算机、物理、数学、电子等相关专业，本科以上学历，有无工作经验均可。2) 逻辑思维能力强，自学能力强，有钻研精神3) 熟练掌握一种以上编程语言，包括但不限于C#、iOS、Java。熟悉HTML, Javascript。4) 掌握数据库基础知识，精通Sql Server或Oracle。5) 对软件开发有浓厚兴趣6) 有较强的英语阅读能力，CET 6（或同等水平）以上7) 责任心强，工作细致、负责8) 具有团队协作精神"}
{"title": "C# 软件开发工程师/WINFORM方向", "company": "广州迅钻信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "一、任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、具备3年以上开发经验；3、熟练掌握使用dotnet C# winform 软件开发. 4.   熟练掌握devexpress控件. 5、了解面向对象编程，熟悉面向对象基本概念，具有良好的技术文档习惯；6、具有较强的学习能力，主动性强，并具备与用户及开发团队成员进行良好的沟通与合作的能力；二、福利待遇：1、提供具有行业竞争力的薪资水平；2、周末双休；3、完善的五险一金（养老、医疗、生育、失业、工伤、住房公积金）；4、带薪假期：带薪年假、婚假、生育假等；5、定期员工体检；6、定期员工旅游或户外拓展；7、定期员工生日派对。"}
{"title": "软件工程师（C#/SQL SERVER）", "company": "苏州旭创科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1. 计算机及相关专业，本科及以上学历； 2. 1年以上工作经验，优秀应届毕业生亦可考虑。 3. 熟悉面向对象的分析设计技术(OOP)、设计模式和设计原则。 4. 熟练掌握C#、多线程、委托, HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax等相关程序开发技能。 5. 熟悉SQL Server数据库开发及设计。 6. 良好规范的编程习惯和文档编写习惯 7. 沟通能力良好、团队协作和责任心，学习能力强。  满足上述要求之外，有以下经验优先： 1. 有测试系统开发相关经验；熟悉使用NI和keysight的各类测试设备。 2. 熟悉光模块测试，测试方法，测试流程。g岗位职责：研发测试系统 和 研发数据管理系统"}
{"title": "C#软件开发工程师（五险一金+年终奖金）", "company": "宁波宁大教育设备有限公司", "where": "宁波", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、调研、分析结合教学制订软件需求；2、软件测试，编辑文档，汇总问题；3、汇总用户出现的问题，提出自己合理的建议；4、软件的安装、调试和模拟。二、任职要求：1、年龄25—35岁之间，有较强的学习能力和交流能力；2、有软件需求、测试工程师工作经验者优先，可接受优秀应届生。联系电话：87605008办公地点：江北区文教路72弄16号海田大厦506工作时间：每月的第一周为5个工作日，后三周为6个工作日。  夏季（5-10月）上班时间为早上8:00-17:00，中午休息1.5小时（12:00-13:30）    冬季（11-4月）上班时间为早上8:30-17:00，中午休息1小时（12:00-13:00）福利待遇：1、交齐全的五险以及公积金，有年终奖，平时表现好，也有特殊奖励；2、法定节假日休息同时带薪休假，满一个自然年春节可以享受15-20天带薪假期，外加5天年休假；3、重大节日均有福利发放；4、办公环境整洁、公司内部氛围良好。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "成都艾欧比软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 参与开发部门产品项目的开发与维护;2. 分析需求并能提供解决办法，解决各种bug和技术难题;3. 能按时完成分配的工作任务;任职要求：1.有2年及以上相关工作经验，专科以上学历;2.精通c#,熟悉wpf优先;3.熟悉sql server，my sql等任何一种数据库的使用;4.了解一些通信协议，比如socket，了解多线程编程;5.具有面向对象的思维习惯，良好的代码规范；具有良好数据结构基础；6.性格开朗、思维敏捷，具有团队合作精神；责任心强，有一定抗压能力，能积极乐观的面对并解决问题和困难。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京乾坤建业信息技术有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上.net开发经验；2、熟练掌握C#语言； 3、会WPF或者Windows Form中的一种UI框架；4、熟练掌握多线程开发技术；5、熟练掌握Socket网络编程技术；6、具有数据采集及工业自动化控制开发经验者优先。岗位职责：参与宝日希勒露天煤矿运输信息化系统项目车载终端功能的开发工作。"}
{"title": "高级C#.NET开发工程师-天河上班", "company": "广东青易科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本职位为公司管理系统开发Winform客户端，并提供客户化开发和服务支持，使用C#为主要开发语言,广州天河驻点上班。岗位职责：1．根据开发进度和任务分配，带领中级工程师共同完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2．辅助进行系统的功能定义,程序设计;3．与中级工程师共同完成程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4．分析并解决软件开发过程中的问题;5．配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1． 工作耐心细致，有良好的沟通能力、分享能力、团队合作精神，能够承担工作压力。2． 熟悉.Net语言，熟练掌握Visual Studio IDE环境，熟悉SVN版本管理系统3． 熟练C#框架原理，控件编写、JSON、XML技术4． 熟悉MicroSoft SQLServer 、MySQL、Oracle等主流数据库，能够操纵游标、存储过程、视图、触发器等基本技能，同时对SQL数据库的版本特性有所了解；5． 具有良好规范的文档和编程习惯；6． 优秀的需求理解能力，问题分析能力，并能够根据需求灵活实现，能认真学习专业技术；7． 有丰富的项目经验，有ERP系统开发或大型项目实战经验的尤佳；8． 计算机软件相关专业大专以上学历,2年以上的.net WinForm系统项目设计开发经验，能力与经验优秀者面谈"}
{"title": "C#软件工程师", "company": "青岛合众鸿途电子信息技术有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】 软件研发工程师-.NET岗位要求：熟悉.NET开发技术，熟悉.NET Framework，可独立完成基于.net的B/S应用系统开发； 具有SQL Server或Oracle数据库设计和开发经验，熟悉存储过程、视图、触发器的编写；熟练应用C#、ASP.NET。 具有较强责任心和职业道德。 能够编写规范的软件文档、责任心强，具有良好的团队协作精神；有一定的需求分析和设计能力 招聘人数：5-10名【任职要求】1、大专以上学历，2年以上开发工作经验；2、具有软件项目开发经验，熟悉软件开发流程，富有工作责任感和团队协作精神；3、具有数据库设计经验，熟悉Oracle，SQL server等数据库软件；4、具备良好的沟通能力以及良好团队协作能力；"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "浙江智卉科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "C#开发工程师, 具有大专及以上学历，熟练运用C#进行基于Web的应用系统开发。"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "上海柯棣健康管理咨询有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、精通.net B/S开发（webform和MVC方向均可），熟悉C/S开发（winform/WPF均可）2、熟悉.net 多线程开发，了解.net 多种异步实现原理及区别3、熟悉.net socket 编程包含服务端和客户端，了解心跳包，断线重连机制4、熟悉HTTP常用的GET\\POST\\PUT\\DELETE请求使用方法及区别5、精通某一个ORM框架 包含但不限于EF、petapoco6、熟悉使用T-SQL 数据库（MySQL、SQLite、MSSQL等）善于写复杂的查询语句 视图存储过程。7、熟悉no-sql数据库例如mongodb、redis8、有不断学习的能力。了解.net近几年发展规划，了解serverlight、mono、xarmain、.net core等。公司发展前景广阔，在武汉有高技术团队，技术氛围浓厚，人性化管理，公司已经获得A轮融资，正在高速发展。办公地址在武汉广场对面创世纪广场，处于武汉的中心地段，交通便利，中科院博士团队组成，在全国20多个主要城市有包括上海、北京、武汉、南京等设有办事处。少有的不加班、双休的互联网公司。90后团队，活力，易沟通！欢迎加入！"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "广州趣海信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与游戏后台系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2.参与游戏后台软件开发，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求。3.根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程。4.解决工程中的关键问题和技术难题。任职要求1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历； 2、熟悉mysql；有扎实的C#语言基础，熟悉基本算法和数据结构；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力； 4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力； 5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；"}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "上海钢软信息技术工程股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1：划分业务需求范围；2：与项目经理协调、安排需求分析过程；3：业务调研；4：软件开发；5：单元测试；6:消除软件缺陷；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上开发经验2、C#基础扎实，熟悉运行时GC机制，有内存调优经验3、熟悉.net MVC开发，熟悉.net工作流开发，熟悉WCF服务4、熟悉SQL Server 2008使用和开发，掌握windows 环境下多线程、文件、数据库等相关技术5、熟练使用Visual Studio.NET开发工具，熟练使用http、socket、websocket、Webservice应用技术6、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、XML等，熟悉DIV+CSS布局7、具有良好的团队合作能力，逻辑思维清晰，优秀的沟通表达能力"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "北京轩宇信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、精通C#，2年以上C#项目软件开发经验，熟悉WinForm、Windows API，熟悉WPF，有BS/CS架构开发经验，有网络开发经验；3、精通MS SQL、SQlite等数据库；4、沟通交流能力强，学习能力强，具有团队协作能力；5、深入理解面向对象思想，熟悉常用设计模式，有良好的编码习惯及规范文档撰写能力。岗位职责：1、参与项目的需求调研，进行软件系统的设计、开发、部署、调试等工作；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、分析并解决软件开发过程中的问题，协助测试工程师进行测试工作。"}
{"title": "C#开发工程师（会日语）", "company": "富士软件科技（山东）有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与业务模块设计，负责代码编写，测试及日常维护工作，能够独立解决开发过程中的技术问题；2、服从项目安排，能吃苦耐劳善于团队协作，有进取心和技术钻研的精神。任职要求：1、2年以上C#开发经验，扎实的C#基础；2、熟练使用主流数据库进行应用开发，数据库原理以及常用性能优化技术；  3、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题;5、日语三级以及上，能邮件交流、书写日语文档。  福利待遇1.基本保障入职即日起缴纳五险一金，另有补充商业医疗保险（总共六险一金）五险一金：按照济南市缴纳比例上限进行缴纳（公积金12%）12个月月薪 + 年终奖，每年一次薪酬调整机制年度健康体检2.工作时间：7.5小时工作制   9:00~17:30除国家法定节假日外，公司另有带薪年假，同时享受婚假、丧假、病假、产假、护理假等带薪休假；3.福利端午节、中秋节、春节福利；国家规定加班费、结婚贺礼、生育补贴等；5.社内活动不定时举行部门聚餐、每年一度全员旅行。"}
{"title": "C#.NET高级开发工程师", "company": "深圳市研工科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责VS.NET产品研发和设计；2、配合项目要求编写相关研发文档；3、参与核心难点的技术攻关；4、对承担的研发进度和质量负责；5、协助项目经理负责项目相关事宜；岗位要求：1、大学本科以上，计算机专业毕业；2、熟悉VS.NET应用开发，具备良好C#功底,熟悉软件工程；3、熟悉常用的数据库技术,比如Mysql,MSSQLSERVER,ORACLE等;4、4年以上软件开发经验，2年以上设计经验；5、熟悉WPF开发、设备数据通讯相关技术者优先。6、具备团队合作经验，能承受一定的工作压力者优先。福利：1. 保险为五险一金，有带薪年假及年终奖。2. 无限的职业晋升体系。3. 双休日，工作时间早上9:00至下午5:30。工作地点：深圳市 宝安区 宝源路 名优中心B318 (近地铁罗宝线坪洲站C出口)欢迎有志之士，加入我们团队！我们是谁？我们走在坎坷的路上虽然充满能量，但我们不会什么都做，我们只做我们能做好的与同伴在一起时，我们知道真诚是最有效的沟通，我们互相信任，彼此支撑在这个风起云涌的时代，我们不跟随庸俗，更不崇尚虚华我们只对知识有无限的渴望，对寻找事物的真相充满兴趣我们的灵魂时刻保持敏感，不以恶小而为之，不以善小而不为我们将双脚坚实地踩在大地上，体验挥汗如雨的痛快淋漓唯有当完成一件满意的作品时我们才会迈起睿智的步伐，与我们的朋友一起，去享受那洗尽铅华的从容我们是一群年轻人，走在追求真理的路上....."}
{"title": "C#高级开发工程师", "company": "智方在线（河南）科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责:CRM客户管理的项目研发任职要求：1.计算机相关专业，5年及以上.NET开发，至少有3个以上大型项目经验2.精通WinForm开发；3.熟悉WCF/Webservice相关技术；4.熟悉.Net多线程及异步操作；5.熟悉Ado.Net开发，了解常用的ORM框架；6.熟悉SQL Server、SQLite等数据库；7.了解socket编程优先；8.有过 CRM开发者优先；9.有过voip项目开发经验者优先；10.熟悉VoIP、SIP等相关网络协议和技术者优先；关键字：sip 网络通信  VoIP待遇:底薪6000元起+项目奖+股权分红+年终奖+国家法定待遇。公司有完整的股权激励与个人事业发展规划，先进的合伙人机制。联系:13213014788 张经理"}
{"title": "C#开发工程师", "company": "深圳迈宝乐实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、 负责项目产品的规划、需求分析，以及系统的设计、开发、维护和管理；2、 负责项目中后台的接口编写、接口调试并接入，解决多接口的兼容性问题；3、 负责解决系统出现的所有技术性问题，并改善系统环境及用户使用体验；4、 负责项目的IT技术支持，独立完成开发文档的编写，归档；5、 配合上级完成相关任务目标。1.    全日制统招大专及以上学历，计算机相关专业。2.    具有良好的沟通能力和团队合作精神，善于学习，积极钻研，有解决问题的思路方法和刻苦精神，转正后要能独立完成任务，主动交流能力；3.    有1年以上B/S架构下的管理系统开发经验，熟悉C/S架构，熟悉系统架构设计；4.    熟悉C#语言，掌握ASP.NET、HTML/XML、CSS、JavaScript、AJAX、Jquery等技术，了解ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC工作原理。5.    熟悉SQL语言，掌握SQL Server等数据库开发技术。"}
{"title": "C#.NET软件工程师（2年以上经验，外包）", "company": "南京青花瓷软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位标签: 带薪年假 奖金丰厚 职位职能:  软件工程师  互联网软件开发工程师任职条件：1. 1~2年以上B/S架构应用开发经验，熟悉.NET平台上的开发技术，精通.NET/C# 开发，精通系统设计和系统架构；2. 精通WEB开发技术，对B/S系统有深刻了解，熟悉多种设计模式，熟练掌握主流开发框架；3. 有大型B/S系统架构设计经验和相应数据库设计能力；4. 有响应式设计开发经验优先；5. 具备优秀的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力。6. 善于沟通协调，有良好的团队合作精神，工作责任心强；能够承受较强的工作压力。岗位职责：1、需求文档的分析理解，参与功能模块详细设计；2、在开发主管的领导下，根据项目进度完成编码；3、配合项目经理和测试人员保证软件产品品质；4、具有独立分析和解决问题的能力。我公司待遇：一、国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系；二、优先人性化安排距求职者住所近以及加班少的项目，所有项目非华为、中兴等高强度加班项目；如遇加班，打车费，夜宵补助皆有。三、所有项目的技术含量高，重复性开发的工作量低，对求职者今后寻找更好的发展前景极有帮助。公司名称：南京青花瓷软件科技有限公司联系人：鲁小姐公司电话：025-85303318"}
{"title": "中级软件开发工程师（C#/WPF）", "company": "四川华控图形科技有限公司", "where": "成都", "salary": "12-30万/年", "require": "基于集团发展规划及华图科技15年在虚拟现实、可视化方面的积累，华图科技也制订了独立上市计划。公司未来三年发展战略路线，将基于虚拟现实技术在文化娱乐、教育科普、国防军事、工业信息方向主要提供以下产品平台及解决方案：VR科技体验中心（如VR主题场馆解决方案，及大型全景互动系统、虚拟飞行座椅、虚拟实境系统等产品）；智慧教室（如数字化天象厅、科普立方、VR奇幻课堂等）；模拟训练/仿真推演/数据可视化；数字化工厂/应急安全，期待有志于该行业且有相关从业经历者的加盟，共同发展、创造未来！岗位职责：1、参与可视化仿真软件与系统的开发；2、负责公司研发表现层设计和编码实现；3、负责指定模块的编码实现，完成相应的升级和维护工作；4、参与需求文档、设计文档、用户手册等文档的编写。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，掌握软件设计技术和方法，熟悉OOD/OOP、MVC架构、设计模式、数据库设计，熟悉软件设计工具；2、熟知软件项目开发流程，熟练使用SVN、Visio等工具；3、精通C#语言、.NET编程；熟悉.NET框架，具有一年以上C#软件开发和.NET架构设计经验；4、掌握Windows程序设计，有一定的Windows图形界面开发经验；5、具有.NET3.5架构开发经验一年以上，熟悉Microsoft Visual Studio开发工具；6、沟通能力好，有强烈的责任心和团队合作精神，性格开朗，抗压能力强，能承受高强度工作；7、有WPF开发经验、触摸优化者优先；8、了解ADO.NET、WinForm开发、EntityFramework、.NET框架下Pinvoke技术、非托管实现技术者优先。"}
{"title": "软件开发工程师（C#/.NET）", "company": "四川友信立智能科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责公司平台系统的软件开发和维护工作；2、对所负责的模块有维护责任，能够及时、独立处理解决出现的问题；3、负责编制与项目相关的技术文档；4、完成公司领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科以上学历，有2年以上软件开发工作经验，从事过1年以上制造企业应用软件系统（特别是ERP、MES、WMS和APS）开发者优先；2、精通C#，有2年以上C#开发工作经验，能独立进行C#前端和后端开发，熟悉.NET三层架构；同时熟悉JavaScript的优先。    3、熟练掌握常用数据库MYSQL、ORACLE、SQLSERVER的开发，有一定的数据库设计经验；    4、有一年以上MES系统或模块功能开发、测试经验，能制作相关文档。5、了解网络编程及http协议原理，linux操作系统常用指令；6、善于分析问题，专研问题，解决问题；7、善于沟通交流，具体良好团队协作精神，对工作富有热情和责任感。"}
{"title": ".NET开发，C#开发", "company": "杭州一多信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责软件开发工作；2.辅助项目经理进行系统的功能定义,程序设计 ；3.根据设计文档完成代码编写、调试、测试、实施、技术支持及维护工作；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.配合项目经理完成相关任务目标，完成项目经理交办的其他工作事项。岗位要求1..有强烈的责任心，把事情做好是第一位，喜欢找借口、有各种理由者勿投；2.对.net熟练，开发能力较强，Net开发一年或以上，有开发过BPM、OA、工作流、ERP等业务系统项目优先。3.对SQL Server数据库有一定开发和使用经验，能熟练进行数据库设计。4.踏实稳重，善于沟通，理解能力佳，能承受较强的工作压力，有良好的团队意识。福利待遇：1.收入：月薪+奖金2.五险一金3.不定期的旅游，聚餐娱乐活动。"}
{"title": "C#（WPF）开发工程师(0706)", "company": "汇纳科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责使用C#语言进行WPF框架开发；2、根据开发进度和任务分配，定期完成量化的工作任务，包括相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、编写负责模块的详细设计、帮助等软件相关文档；4、根据需求不断修改完善软件任职要求：1、熟练使用VisualStudio2010及更高版本开发环境；2、熟悉SQL语法，熟悉SQLServer/Mysql/Oracle三种数据库之一；3、精通C#桌面应用开发；4、精通WPF开发和XAML技术，在WPF框架下进行扩展开发，封装界面控件，精通绑定，熟悉画图、命令、样式、动画等；5、熟悉WebApi，socket、C#和C++混合编程；6、有一年以上WPF实际项目经验；7、良好的沟通能力、团队合作精神，强烈的责任心、学习的能力强作息时间：9:00-18:00（做五休二）福利待遇：餐补、通讯补贴、五险一金、项目奖金等注：此岗位为汇纳科技子公司南京千目岗位，工作地点：南京"}
