{"title": "运维测试工程师", "company": "上海盖讯信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责：1、按要求，完成运维工作，主要是接听4S门店用户使用过程中反馈的问题，及时解决反馈问题给用户，对于不能直接解决的问题须及        时传输给开发同事解决；资历要求：1、1、大专以上学历；2、具备汽车行业经验或有数据库经验的优先；"}
{"title": "测试工程师（整机）", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  负责手机研发业务相关项目的功能，性能，稳定性/兼容性以及实网等相关测试工作；2. 根据产品需求和设计文档，整理相关的测试方案和测试用例；3. 参与团队中程序架构和代码评审工作，并提出改进意见；4. 设计与执行测试用例，跟踪定位软件的缺陷和问题；5. 对软件开发过程中的出现的bug进行统计分析。任职资格：1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；2. 一年以上手机产品的测试经验，熟悉手机研发的测试流程； 3. 熟悉Android系统及相关平台测试工具，熟悉手机软件测试技术；4. 了解黑盒测试、探索性测试原理，熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略，能独立设计编写测试文档；5. 热爱软件测试工作，可以胜任重复性和较高强度的测试工作，且能够独立完成自己的工作，工作细致认真，有耐心,有较强的沟通意识及团队合作精神； 统招本科及计算机相关以下学历和专业请勿投递，谢谢。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广东联结电子商务有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与软件产品的需求分析，负责测试计划和测试方案的制定，预先评估项目的风险并能提出有效规避方案，负责并指导其他工程师开展软件产品的测试用例设计；2.能实施、规划软件测试工作，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责。负责并指导其他测试工程师执行项目测试，包括：构建测试环境、集成测试、回归测试、性能测试等；任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、5年以上测试经验，1年以上性能或自动化测试经验，有中大型平台或中大型电商测试经验，具备移动app等大型互联网测试经验者优先；3、了解软件开发过程，熟悉软件生命周期各阶段的测试方法，熟悉软件测试理论和流程；4、精通SQL语言，能够熟练操作主流数据库，熟悉电脑操作系统；5、熟悉主流性能测试工具，如LoadRunner，jemeter，selenium等，熟悉安全测试技术及工具使用者优先考虑；7、熟悉Shell/Python/PHP等常用脚本语言中的一种或多种，能熟练编写测试脚本者优先；8、有良好的沟通能力和推动能力，积极主动，热爱测试，并且能承担较大的工作压力。9，有较好的产品意识，具有建筑工程领域的优先"}
{"title": "测试工程师", "company": "中汇视界（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.APP、小程序测试工作2.服务端测试框架搭建和自动化测试岗位要求1.有APP、小程序测试经验者优先2.有大型并发应用测试经验者优先3.能够独立开发测试框架，支撑自动化回归测试4.业务理解能力强，测试敏感度强5.有一定的编程基础，和项目经验工作地点：无锡"}
{"title": "C/PYTHON软件测试工程师中高级", "company": "上海佩琪信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2.熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3.了解相关评审、分析和测试技术；4.有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5.有相关软件测试经验者优先考虑；6.本科及以上学历,软件/计算机/电子7.英语四六级证书薪资面谈+13薪  工作时间：8点-5点 做五休二 法定节假日休息  带薪年假工作地址：上海市闵行区黄浦江畔紫竹科学园432号"}
{"title": "软件测试工程师助理", "company": "深圳市优乐网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件需求分析与评审；2、负责软件测试方案和测试用例设计，执行测试；3、提交软件缺陷报告单和测试报告；任职要求：1、须是大专及以上学历，***是与计算机相关专业；2，有意向往互联网行业发展、要求电脑操作熟练；3，熟悉网站运营工作的优先、前期协助项目经理工作；4、有良好的沟通能力和学习能力，团队工作融洽有效；5、学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识；福利待遇：1、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、享受带薪年假、婚假、病假、等福利；3、高效的工作环境和氛围，定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；4、公司提供广阔的技术平台，注重培养，内部晋升；"}
{"title": "安卓系统测试", "company": "南京炫德网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "安卓系统相关测试，bsp测试，多媒体测试，connectivity， 以上模块的测试专家，本科学历。5年以上测试经验，能力突出沟通能力强的可以3年为限。"}
{"title": "金融软件测试/经验不限", "company": "深圳市陌雅科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、整理企业需求，形成软件需求说明书;2、配合软件开发商完成模块及程序的编码，测试;3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量;4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;5、进行编制项目文档和质量记录的工作。岗位要求：1、计算机、电子、信息相关专业本科以上学历。2、参与产品或项目的需求分析工作，有金融软件需求分析经验者优先；3、至少精通一种界面原型制作工具：Axurev/Visiov/Excelv/HTML方式；4、具有良好的团队精神，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，善于沟通，能承担一定的工作压力；5、良好的需求谈判能力、范围控制能力和较强的说服能力。福利待遇：1、合理优厚的薪金：薪资、补贴、年终奖、优秀员工激励奖金等；2、合法完善的假期：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、丰富多彩的活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；4、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；"}
{"title": "腾讯手游测试", "company": "深圳市润强混凝土有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、根据测试需求进行产品功能性测试、可玩性测试等2、提交Bug产生的步骤、Bug存在的现象等Bug问题、跟踪Bug状态并推动相关Bug问题解决3、协助其他部门解决发现的问题，和完成上级领导布置的任务4、根据测试结果提出合理化建议与意见任职要求： 1.计算机或 软件工程类相关专业毕业 ；2.熟悉游戏研发过程和软件测试理论 ；3.对游戏有深入了解，爱好游戏事业 ；4.扛得住高强度工作（游戏行业 有 工作量峰值）；公司福利：1、薪酬体系：薪酬=基本工资+绩效+项目提成+生活补贴；2、健全的福利制度：五险一金（养老、医疗、事业、生育、工伤）、餐补、通讯补贴等；3、员工活动：每年必备集体旅行，年会（各种福利发放），公司出资定期进行团队建设；4、节假日福利：春节，端午节，中秋节、春节、结婚礼金，生日慰问，夏日高温福利等；5、年终奖：年终双薪绝对不是问题，更有年终分红、期权等着你们来拿；"}
{"title": "研发测试工程师（优秀应届毕业生亦可考虑）", "company": "珠海万力达电气自动化有限公司", "where": "珠海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "※岗位职责：参与继电保护、智能化产品硬件设计；参与继电保护、智能化产品、监控系统的软件设计；在产产品的应用软件或硬件维护并提供日常的技术支持；参与新产品技术文档或技术图纸的编写及归档工作。※工作内容：参与产品的需求分析、功能设计、开发等各阶段；产品代码的编写、分模块单元测试、搭建试验平台进行系统性测试；负责后续的型式试验以及负责所属产品公司内部的培训工作；产品研发过程及输出的技术性指导文件的编写和归档。※工作地点：珠海※培养方向：研发工程师※任职资格，本科及以上学历，电力系统自动化、计算机及软件或系统工程等相关专业。※其他要求：1.熟练掌握C/C++开发语言，熟悉安卓、LINUX, VC、VS等开发环境或熟练应用Altium  Designer应用软件；2.善于学习，较好的理解和分析能力；3.具有较好的文档编写能力；4.具有良好的沟通能力和团队合作精神、对工作任务和工作进度的完成很有责任感的对待。"}
{"title": "测试工程师（功能测试）", "company": "南京炜烨网络科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "4-6千/月", "require": "【工作内容】1.参与公司客户端交互素材的测试，包括在android和ios上的兼容测试2.负责与技术支持团队对接，协助客户端的问题排查3.参与组内技术文档维护【任职要求】1.大专以及2020年毕业生，计算机相关专业优先，接受应届毕业生和实习生，暑假工勿投；2.良好的逻辑思维，良好的团队协作能力和沟通能力；3.责任心强，积极主动，能够快速学习；公司福利：1、外地员工可提供住宿；2、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假；3、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；4、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;5、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；6、晋升管道畅通，一年有两次加薪晋升机会；"}
{"title": "测试工程师", "company": "重庆扬升信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "2.8-4千/月", "require": "1.搭建和维护测试环境，执行测试用例，进行产品集成、覆盖、回归、测试，检测、重现、分析产品的缺陷。2.拟定优化各产品的测试方案，编写测试用例和测试的相关文案。3.对测试结果进行总结和统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。4.参与需求评审，BUG反馈。5.在客户、市场、技术之间起到良好的交流沟通作用任职资格：1.大专以上学历，1年以上软件测试相关经验。2.计算机、软件相关专业。3.熟悉Web测试，熟悉IIS、java项目等部署，有手动测试经验；能读懂相关项目文档,掌握软件测试中相关测试文档的写作规范和标准。4.具有较强的学习、分析问题解决问题的能力；具有良好的服务意识、职业素养和团队合作精神；有较强的沟通能力。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "安全工程师 岗位职责：1、负责公司的信息系统进行web渗透测试和漏洞扫描，编写渗透测试报告；2、负责安全事件的应急响应和支持，能进行日志分析和对攻击事件进行定位；3、负责公司网络安全日常事务；岗位要求：1、熟练使用渗透测试的相关工具；2、熟悉OWASP中常见的web安全漏洞、业务逻辑漏洞；3、2年以上渗透测试经验，具备独立开展渗透工作的能力；4、熟悉linux系统的基本操作，了解常见web中间件、数据库、服务器相关漏洞；5、具备良好的逻辑思维、沟通技巧及团队协作能；6、掌握一种编程语言优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东微分电子科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：  1. 了解和熟悉产品功能，理解测试需求，独立完成测试用例的编写；  2. 根据测试计划， 搭建和维护测试环境，进行测试工具的部署和调试；  3. 执行软件测试，确保测试进度按照计划执行，提交测试报告；  4. 负责分析、定位、修复产品缺陷，完成问题跟踪，提供相关报告；  5. 及时反馈测试进度和状态，提高代码测试质量，缩短测试周期，协助完善测试流程；     岗位要求：  1. 本科及以上学历， 通信、计算机、电子工程相关专业；  2. 具备测试经验，熟悉软件测试流程，编写测试用例、测试报告等测试文档；  3. 扎实的TCP/IP网络方面的知识；  4. 熟悉各类测试环境，熟练使用各种测试工具;  5. 责任心强，能独立工作，良好的团队精神；  6. 有以下一项或多项经验者优先：物联网产品、网络安全、通信技术；"}
{"title": "测试工程师高级", "company": "山东领亿智能技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求规格说明书、概要设计和开发计划编写测试计划、测试大纲和测试文档结构表；2、组织搭建测试环境；3、根据项目需求编写测试用例；执行测试用例并记录测试结果；编写用书手册、测试报告等相关文档；岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机或相关专业者优先；2.有软件开发经验者优先；3.有产品测试经验或测试管理经验者优先； 4.具有独力安装使用自动测试与压力测试工具能力；5.具备良好的管理、组织和协调能力；6.有良好的团队精神；7.有ISO、CMMI工作经验者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京博锐星润软件科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；4、工作责任心强，细致，耐心；5、具有较强学习能力和实际动手能力。晋升方向：初级测试工程师-测试工程师/分析师-高级测试工程师/分析师-测试组负责人-计划经理-测试/质量保证/开发（项目）经理该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有：1：富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴2：健全的五险一金3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4：完善的培养体系和晋升机制5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广汽蔚来新能源汽车科技有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：响应和支持产品技术部门研发过程中产生的各类测试需求，独立制定测试策略，规划测试周期，完成测试项目跟上行业步伐，自我驱动的持续学习，展开对主流技术、工具、框架的探索，能有效将研究成果落地，不断提升测试效能，将质量保证工作贯穿到软件研发的全周期通过必要的流程规范化，提升与其他团队间的协同效率和质量独立完成项目复盘，不断迭代职业技能掌握，持续进步任职要求：3年及以上的测试开发/测试工作经验。如经验不符要求，请给出自己能够胜任的理由测试理论知识扎实，能够灵活运用各类策略和方法，保证测试覆盖准确理解操作系统、网络原理、数据库和数据结构准确理解互联网产品特性，能在技术层面理解应用架构熟练掌握至少一种编程语言如Java/JavaScript/Python/Shell，具备良好的代码能力，具备从业务逻辑层，准确分析、理解开发代码的能力具备产品的需求解构能力，能有效开展未上线产品的体验和评测环节懂合作，会合作，不甩锅不故步自封，绝不将自己的能力限定在指定领域，不做能力舒适区中的所谓“专家”"}
{"title": "人工智能产品测试助理+双休包住", "company": "深圳市鼎信伟业贸易有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息主要辅助研发部门，负责日常对于软件及app的检测工作。职位要求：1、大专及以上学历，化工、计算机、机械、自动化等理工科专业优先。2、接受实习，前期工作有专人指导，简单容易操作；3、年龄22-29周岁，男女不限，工作认真负责，细心，能按时完成工作任务（助理岗不接受高薪求职）薪资待遇：1、试用期2个月，转正薪资5000起，正式签订入职合同后公司缴纳五险一金2、工作时间：早9:00-晚18:00，周末双休，节假日正常休息并发放福利3、基本工资3500+补助+项目奖金+年终奖4、入职一年享受免费体检和员工旅游5、良好的晋升机制，广阔的晋升空间注：公司岗位可根据个人实际能力调岗，请勿一人多岗位投递，谢谢配合！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市广和通无线股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：  1. 负责软件版本的测试和验收，负责需求分析和测试案例的编辑；  2. 负责软件功能性测试和性能测试，提交测试报告；  3. 整体方案的集成测试和客户交付测试；  4. 负责客户技术问题的处理和交付。 任职资格：  1. 通讯工程、电子工程、无线电、计算机、自动控制等相关专业本科以上；    2. 在相关行业和领域具有3-5年的从业经验3. 英语CET-4以上水平；  4. 有独立分析和解决问题的能力；  5. 在工作上能独挡一面，善于沟通，善于总结，有团队合作精神，有很强的进取心和责任心，易与人相处；  6. 才思敏捷，善于表达，外向乐观。 具备以下条件中两项以上者优先：  1. 熟悉项目软件管理和问题跟踪软件，比如 JIRA，禅道或者Bugzilla。    2. 熟悉各类测试工具，Jmeter，LoadRunner和Selenium    3. 精通网站界面和接口测试，熟悉HTTP，HTML/CSS和API   4. 熟悉Linux平台和数据库命令"}
{"title": "场地道路测试工程师", "company": "深圳市布谷鸟科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "负责测试大纲中的场地测试部分； 负责完善测试大纲文档中的场地测试内容； 负责编写场地测试测试用例；  负责执行场地测试用例；  负责VBOX、GDNSS环境搭建； 负责驾驶测试车辆； 汇总输出buglist，并在redmine上对bug进行任务分配和管理。岗位要求： 熟练驾驶车辆，3年驾龄；  熟悉VBOX和DGNSS设备使用；  熟悉功能黑盒测试；  熟悉测试用例编写；  熟练办公软件；  通讯工程专业本科； 工作地点天津，能适应出差。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市瑞图生物技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据上位机软件产品需求制定测试计划，设计测试数据，编写测试用例和测试脚本2、独立搭建测试环境，开发自动化测试工具并对产品实施自动化测试，提交测试报告，完成对产品的集成测试与系统测试；3、撰写测试报告，并持续跟踪Bug，参与Bug回归和管理，确保测试中发现的问题得以及时合理的解决；4、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决,有测试PC端上位机软件的经验；5、自学能力强，能快速接受新事物，做事有责任心、耐心和团队合作精神。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化、生物医学工程等专业，2年以上软件开发或者测试的工作经验；2、C/C++基础扎实，了解QT creator开发工具，了解上位机软件开发优先；3、有体外诊断（IVD）检测设备操作软件工作经验优先考虑。4、熟悉测试工作流程，具有扎实的测试基础技能，掌握软件测试理论与方法，熟悉CS架构产品业务系统测试流程；5、了解MySQL数据库的应用，具有编写测试脚本的经验有QT开发经验优先考虑；6、熟练的文档书写和团队沟通能力。"}
{"title": "导航测试工程师", "company": "华通科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责导航测试方案的预研和规划，并参与需求分析与评审；2、负责编写测试用例，和进行日常的测试用例维护；3、在项目流程定义的各关键节点，输出产品质量报告，配合PM、PD对产品迭代以及最终交付进行评审，把控产品交付质量；4、跟踪及研究深度学习前沿技术。任职要求：1、本科及以上学历，电子、计算机、光学、自动化及相关专业；2、熟练使用ubuntu Linux进行工作，了解导航定位系统，对传感器、陀螺仪、激光、GPS原理或者参数性能熟悉；3、据有激光系统相关测试经验，熟悉设备的各项性能指标；4、对R232、USB驱动安装、基本网络配置等有所了解；5、能够熟练使用常见的BUG管理工具, 如：JIRA等。6、具有良好的英文沟通能力以及文档书写能力；7、2年以上测试经验；8、英语四级及以上。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海雷昶科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责产品功能测试、集成测试及系统测试，对产品的功能、性能、兼容性及其它方面的测试；2、负责缺陷跟踪和管理，注重用户体验，严格把控项目从测试到发布过程质量管理；3、根据产品或项目的实际情况制定可执行的测试计划；4、参与需求分析，了解业务需求和产品定位，较强的业务逻辑分析能力；5、对测试过程中产生的BUG进行跟踪以及验证，能够主动推进解决BUG；6、编写自动化测试脚本，实现测试自动化；7、建立、维护测试用例等工作文档及自动化脚本等。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机或相关专业，具备三年以上软件测试工作经验；2. 有很强的分析能力和定位问题的能力， 能够进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等3. 具有较强的文档编写能力和沟通能力；4. 熟悉数据库及Linux系统的基本操作； 5. 有可持续集成经验者优先、有开发经验或自动化脚本编写能力者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海掌富网络技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、有强烈的产品意识，熟悉移动端和web测试流程和测试方法。了解iPhone或Android手机平台，熟悉google等主流浏览器及其他网络环境应用测试；2、负责并执行具体产品线的测试，理解产品规范和需求文档，编写测试用例，独立完成测试任务；3、实施快速测试，实现敏捷测试，快速响应项目问题，提高测试质量；4、对测试过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，负责跟进BUG迭代进程，对bug 敏感度较高、积极主动与产品、技术人员沟通，推动测试中发现问题及时合理地解决；5、提交测试报告，根据测试结果提供产品完善和改进建议。任职要求：1、3年以上互联网行业测试或手机测试项目经验，熟悉Android、iOS app、网页app测试；2、计算机或相关专业本科以上学历，熟悉软件生命周期、测试方法，有能力对产品质量负责；3、具备足够的细心和耐心、拥有较强的学习能力、沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神，能够承受一定的工作压力；4、熟悉一门开发语言，比如python、Java等编程语言或者有appium、selenium、jmeter、loadrunner等测试工具和测试框架的使用经验者优先考虑。"}
{"title": "测试开发工程师（偏软件开发）", "company": "上海宽睿信息科技有限责任公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、良好的自动化意识，构建完整产品自动化流程；2、独立搭建测试环境，根据实际情况对产品实施自动化测试，提交测试报告，完成对产品的功能与性能验证；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、根据测试结果，协助用户撰写软件的评估报告。 任职要求：1、统招本科以上学历，2年以上软件测开发试经验，扎实的计算机基础知识；2、思路清晰，对系统开发和测试过程及职责有深刻理解。 具有良好的学习能力，有提高自己技术高度的意愿；3、具有Python开发经验，熟悉软件测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；4、熟悉Linux操作系统，掌据常用命令和工具的使用和操作；5、熟练掌据至少一门数据库，如MySql、ORACLE、SQL Server，熟悉SQL语法；6、具有良好的沟通能力，有系统化的问题分析能力和解决问题能力；7、有期货、证券等金融相关工作经历者优先;8、良好的团队合作精神，良好的文档撰写和沟通协作能力，工作细致认真，有耐心，肯吃苦耐劳。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市博悦科创科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "1、本科以上学历，2年以上Java服务端开发经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，多线程、集合等基础框架；3、熟练掌握Spring MVC、Spring Boot、Mybatis、Spring Cloud等主流JAVA框架，有一定分布式与微服务开发经验；4、熟练使用oracle数据库，具有数据库sql优化经验；5、有大数据量、高并发分布式服务系统开发项目经验；6、熟练使用kafka,Redis等；7、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨；8、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "深圳市嘉卉互联科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "岗位职责：　　1、完成自动化测试脚本开发，调试及维护;　　2、与其他组同事配合测试联调工作;　　3、执行测试用例，并对缺陷进行分析跟踪;　　4、快速学习，可以使用指定的新工具快速上手自动化测试;　　任职要求：　　1、大专以上学历，机电机械、电子工程或计算机等相关专业;　　2、了解自动化测试流程;　　3、会相关的自动化操作文档编写;　　4、具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，工作热情高，负有责任感;　　福利待遇：　　1、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假、丧假等;　　2、员工活动：年度旅游、团建、聚餐和其他不固定形式活动等;　　3、五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险; 　　4、上班时间：5天8小时制，双休;"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳弈帆科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "招聘要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，Web功能测试及app移动端测试经验2.工作态度严谨，责任心强，良好的沟通表达能力以及学习能力3.独立负责完成项目的测试工作4.熟悉敏捷开发流程，有Jeckins持续集成的测试经验优先5.熟练使用fiddler或charles抓包工具，熟悉使用bug系统6.至少熟悉一种性能测试工具，具Jmeter或Loadrunner7.至少熟悉一种自动化测试框架（Python,RF,Appium等），并有至少2年的自动化测试经验"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都太科光电技术有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机软件工程及相关专业2、熟练VC++，MFC等编程3.熟练软硬件联合系统编程4.熟练底层操作编程5.有相关专业工作经验三年以上"}
{"title": "高级自动化软件测试工程师", "company": "海南新浪爱问普惠科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 根据项目计划及需求文档，制定详细测试计划，评审需求文档，对需求的合理性与完整性进行评审； 2. 根据需求说明书及设计稿制定测试方案、设计测试用例和测试数据； 3. 根据测试计划,搭建与维护测试环境，根据测试用例完成集成测试与系统测试、部署文档测试，提交功能测试报告； 4. 根据项目需要对软件产品进行性能负载与压力测试，分析并定位性能问题，找出性能瓶颈，提交性能测试报告； 5. 根据产品类型，对软件产品进行兼容性与安全性的自动化测试等； 6. 搭建自动化测试框架，根据项目的自动化测试需求，带领自动化测试人员对项目的功能与接口实现自动化测试； 7. 负责自动化团队日常工作安排与人员管理等；8. 负责测试工具/系统的研究和应用等; 9. 负责公司内部的自动化技术培训，日常指导其他测试人员进行自动化测试工作的开展。任职要求: 1. 大专或本科及以上学历,计算机相关专业，具备 5 年以上专业功能自动化+性能自动化测试工作经验； 2. 掌握二门以上编程语言 Python 与 Java 等，了解敏捷开发模式； 3. 熟练掌握 django、django rest framework WEB 框架、UI 自动化框架 selenium和 appium 等，能独立搭建成熟的自动化测试框架，独立开发 web 端与接口自动化测试项目工作、接口自动化持续集成测试。 4. 熟练掌握前端 vue.js 框架和 element-ui 以及 js、html、css，能够独立开发前端页面。 5. 熟练使用 Jmeter、loadrunner、fiddler、bug 管理工具和测试相关常用工具，有 2 年及以上专业性能及接口测试经验，能独立完成大型项目的性能及接口自动化测试工作，并能进行初步的性能瓶劲分析。 6. 熟悉 windows 及 Linux 操作系统,可以独立搭建 linux 系统下的测试环境； 7. 熟悉 Oracle、Mysql、MongoDB 数据库, 熟练掌握业务数据表结构设计，熟练使用 sql 语句辅助测试; 8. 掌握软件测试理论、测试方法、测试流程与规范等； 9. 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法，巧用测试知识，能高效执行手工测试； 10. 有 3 年以上项目团队测试负责人经验，能独立主导 5 人以上的大项目测试工作； 11. 具备互联网金融或财务类软件测试经验者优先。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "深圳市睿联通信技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位详情：1.负责公司产品测试工作，设计测试标准、制定测试方案、编写测试用例、开发测试工具。2.负责测试环境的设计与搭建，系统测试任务的执行及问题反馈、分析和跟踪验证，总结测试报告。给出产品及竞品的准确评估。3.提供产品改进建议，***程度的保证项目质量，提升客户满意度。任职要求：1. 本科及以上学历，电子、网络、通信、计算机等相关专业。2.要求技术基础扎实，不投机取巧，对技术有热情，能刻苦钻研。3.要求有优秀的严谨性，追求完美，并具备质疑精神。4.有智能硬件或视频监控行业经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海润和信息技术服务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有2年以上的无线端测试经验，有1.0版本测试经历优先；2、对iOS系统和安卓系统的特点较为熟悉，熟练掌握app常规测试流程，以及常用测试工具，比如charles等工具，有H5经验者优先；3、具备较好的学习能力和沟通能力，当遇到问题时能主动进行尝试解决，解决后能沉淀文档；4、有较强的责任心，能独立推动项目前进，并最终拿到结果；5、具备比较好的抗压能力，能适应互联网的节奏；6、有金融行业测试经验者优先。（加分项）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海营康计算机科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据承担的软件测试任务制定测试方案；2、编写软件测试用例；3、测试执行或编写自动化测试脚本；4、负责项目版本的质量控制。  任职要求：1、本科及以上学历，3年以上软件测试经验2、掌握软件工程基本原理，尤其是软件测试的基本原理3、较好的逻辑分析、判断能力；4、良好的业务理解和沟通能力，工作责任心强5、熟练bug追踪平台6、有医疗软件测试经验者优先"}
{"title": "测试工程师 /研发测试工程师", "company": "南京汉隆科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责测试用例编写、用例执行，参与测试用例评审。  2、自动化脚本编写、维护。  3、测试环境搭建、维护。  4、对问题做简单分析、定位，跟踪问题单。  技能要求：  1、熟悉软件测试理论和技巧，具有两年以上软件测试经验；  2、熟悉主流软件缺陷跟踪工具（如JIRA、禅道）  3、有移动端设备测试经验优先；  4、有较好的网络基础，了解交换机配置，熟悉主流抓包工具，如：WireShark、tcpdump；  5、熟悉LINUX系统，；  6、熟悉Python或者Shell，熟悉自动化测试，有编程经验者优先。  7、具备较好的文档编写能力，可以编写测试报告、用户手册等。公司为员工提供的福利：五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！公司地址：南京市雨花区花神庙10号花神科技园乘车路线：地铁一号线到安德门或是天隆寺下车； 或是公交车111路、113路、148路、171路、338路、75路、88路、94路、安丹线、安广线等等"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州珂晶达电子有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件需求分析，负责测试计划和测试方案的制定。2、根据测试计划搭建和维护测试环境。3、代码检查、走查、静态测试。4、进行单元测试、集成测试、功能测试、系统测试、验收测试等各阶段的测试。5、提交测试报告，包括编写用于测试的自动测试脚本，完整记录测试结果，编写完整的测试报告等相关技术文档。6、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案7、提出对产品的进一步改进的建议，并评估方案是否合理，对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见8、对业务部门提供相应的技术支持，确保软件质量指标9、根据部门内部阶段性测试计划和目标，独立负责某细分专业领域或测试流程环节的工作，对常规性测试问题能自主进行分析和判断，并合理地加以解决，确保日常测试工作的顺利进行10、负责编写相关测试技术文档任职要求：1、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科以上学历。2、3年以上软件测试工作经验。3、能开发简单的测试程序4、熟悉TCP/IP网络协议原理5、熟悉配置管理流程。 6、熟悉数据库的基本知识。7、熟悉单元测试、集成测试、功能测试、系统测试、验收测试的技术方法，工作流程8、熟练使用测试用例管理工具、缺陷管理工具等9、具有良好的英文听说读写能力，能有效使用英文专业资料10、有大型软件系统测试经验优先，有自动化测试经验优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "百检（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、根据软件需求或设计文档，制定测试方案及测试计划，设计测试用例及测试数据；2、执行功能测试，定位并跟踪缺陷，提交缺陷报告；3、参与需求、设计的讨论，跟进scrum开发全流程；4、能够使用压力测试工具，进行压力测试脚本编写；5、充分理解产品需求，有效控制发布产品的质量及性能；6、把关整个产品开发结果、安全、降低上线风险、保证产品的正常运营；7、测试过程中能使用测试工具提高工作效率；8、掌握安全测试相关技术，保证数据信息的安全。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年及以上测试相关工作经验，有行业或电商平台工作经验者优先；3、熟悉测试流程，软件测试理论、软件测试用例的编写；4、有耐心、观察细致、逻辑思维缜密；5？ 工作积极主动，有强烈责任心，积极思考，具有良好的协作沟通能力和团队合作精神。性能测试 安全测试 python ui自动化测试 接口 黑盒测试"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏物联网络科技发展有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责编写软件测试计划,测试详细用例，使用说明等相关技术测试文档。2. 负责测试环境的搭建、测试用例的执行,并按照要求发布测试报告。 3. 负责跟踪项目缺陷，统计和分析项目缺陷，将BUG记录相关系统。4. 总结测试经验,进行内部交流。任职资格:1. 大学专科及以上学历。2. 熟悉软件测试流程和规范,具有良好的文档编写能力。3. 有自动化测试、移动端测试，持续集成实践，性能测试经验优先(优先考虑熟悉以下工具:Jmeter,soapui,loadrunner)。4、有责任心、具有较强的分析、总结问题的能力，具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "广东云能计算机科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、负责iPhone或者android终端产品的测试用例编写；2、负责iPhone或者android终端产品的测试工作；3、负责制定产品测试方案、设计测试用例、执行系统测试；4、在测试过程中，迅速、准确、全面找出APP中的问题，并对问题产生原因做基本判断，且对测试中发现的问题进行及时的记录、跟踪、反馈、分析；5、制订和改进APP测试流程、测试工具和测试方法；6、负责就APP测试中出现的问题与开发、产品人员保持沟通，提出合理化建议。岗位要求：1、1年或以上APP测试经验，扎实的计算机专业知识，出色的编程能力，以及系统设计能力；2、熟悉APP测试流程，精通APP测试理论和方法与工具；3、能快速掌握各种社交APP测试方法，顺利完成所需的测试任务；4、拥有较好的沟通技巧，有责任心，能够承受较大的工作压力；5、热爱社交软件，对各类APP持有热情；6、具有Unix/Linux相关经验尤佳。加入我们，我们将为您提供完善的福利待遇和良好的工作环境：1、工作环境：公司地址位于广州市高新技术产业开发区科学城科研路 3 号A4栋4305，工作环境舒适。2、上班时间：5天7.5小时工作制，员工享受国家法定节假日。3、薪酬绩效：有竞争力的薪酬体系及完善的绩效制度，包括基本工资、绩效考核奖金、年度绩效考核奖金、专项奖励。4、福利制度：为正式员工缴纳五险一金。5、员工活动：定期举行员工聚餐聚会。6、其他福利：员工庆生活动，员工生日当天享受一天带薪假期。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "大连中科云信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1、测试公司自主研发的各种软件产品，提供详细的测试结果；2、学习相关的主流技术，结合产品进行测试；3、根据客户需求，完成测试用例的编写和执行，同时能够按照测试计划，完成测试任务；4、完成产品测试报告，进行上线前质量评估与确认；任职要求：1、大专以上学历，相关专业优先，如技术优秀可适当降低学历要求；2、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；3、善于发现和分析定位问题，进行缺陷跟踪和管理；4、对计算机领域有浓厚兴趣，愿意投入IT行业；5、遵守公司规章制度，完成领导交代的其他任务。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖南特能博世科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责编写测试计划书和设计测试用例。2、进行项目和产品测试，对测试结果审核和确认，并提交测试报告。3、编写新系统的用户手册。4、负责对程序、测试计划、设计书提出同行评审意见。5、参与测试流程改进。任职资格：1、本科以上学历，电力、计算机、电子等相关专业背景优先，具备3年以上测试工作经验。2、熟悉软件开发测试流程与软件测试方法，熟悉常用测试工具，熟悉SQL语句。3、能独立制定测试计划、分析测试需求、设计测试用例、并能独立编制规范的测试文档。4、热爱测试工作，工作细致认真负责，并能承受较强的工作压力和临时出差需求。5、具备良好的学习能力和质疑习惯，有良好团队合作意识，能和项目组成员进行有效沟通。6、有程序设计、编程经验者优先；熟悉自动化测试工具的优先；有安卓应用测试经验者优先；参与过企业CMMI认证工作优先；有ITIL或PMP认证优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东莞博识生物科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述：（1）产品测试体系流程的建立与维护。（2）测试类工艺及仪器、工具技术文件、工作标准和作业指导书的制定。（3）测试工艺的技术改进和异常处理。（4）测试工艺技能的培训及培训资料制作。 专业知识及能力要求：1、熟悉VS.NET语言，有相关项目开发经验。2、熟悉数据库SQL语句。3、熟悉软件测试的周期、测试模型和测试流程等相关理论、思想和方法。4、精通各种测试类型及常用的用例设计方法并用其方法设计测试用例。5、熟练使用LoadRunner等自动化测试工具录制脚本、设计场景、性能分析。6、熟悉Redmine缺陷管理工具的使用及SVN、Xenu等辅助工具的使用。7、需求分析及设计解决方案。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉研发流程，软件质量体系，对具体产品及工作内容进行合理化建议2、研究现有产品功能，完善产品测试计划3、测试执行及问题分析，缺陷汇报及验收4、协助上级做好测试周期内工作的协调，管理5、设计及维护测试用例任职要求：1、熟悉软件开发流程，质量体系模型。熟悉sql语句。2、熟悉软件测试过程，基本方法及常用的测试管理工具3、具备较强的思维逻辑和沟通技巧，能就产品中存在的问题提出较完善的解决方案4、具备一定程序设计基础，熟悉基于java，selenium的web自动化测试技术5、具有责任心，工作细致认真6、2年以上测试相关经验，大专以上学历"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "珠海市卡索发展有限公司", "where": "珠海", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责： 1.  负责公司业务系统的开发及二次开发； 2.  负责公司内部应用系统的运维（ERP、OA、官网等）、确保软件系统的正常运行；3、  参与公司业务系统的需求梳理并编写需求分析文档；任职要求： 1、 计算机及相关专业，大专以上学历； 2、 两年以上软件开发经验， 熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯； 3、熟悉php、Java语言，有PHP网站开发经验和小程序实战经验者尤佳；4、熟悉主流数据库（ORACLE、SQL SERVER、Mysql）中的至少一种；5、具有责任心、团队协作和沟通能力强，富于团队精神和敬业精神；6、有系统实施和维护经验的优先；"}
{"title": "系统工程师(汽车电子测试测量工具)", "company": "昆易电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "9-20万/年", "require": "跟踪系统内部开发进度；制定客户技术方案；制定产品需求及其它相关系统文档；完成产品交付测试及编制交付报告；理解并挖掘客户需求；分析竞品及编制相关报告；持续进行新技术的储备，并与研发团队保持沟通，定义研发方向；辅助应用工程师完成客户项目的开发调试；任职要求：基本项：较强的学习、逻辑分析、沟通表达及协作能力；英语读、写能力；熟练运用Office（尤其是excel, word, ppt）；了解车辆通讯总线（CAN/LIN）及相关应用协议（UDS/CCP/XCP等）或能够使用相关应用工具（CANoe/Busmaster等）；了解汽车电控开发流程及规范；了解嵌入式软硬件设计知识；优先项：能够使用常用测试测量工具（万用表、示波器、波形发生器等）；具有一定编程能力（c/python/matlab）；使用过HiL测试系统（NI/ETAS/dSpace）；有嵌入式开发经验者；"}
{"title": "总行信息科技部-测试工具研发岗", "company": "中国光大银行总行", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责：  1、负责对软件测试领域（或配置管理领域）新工具、新技术研究和实践，提供新技术引用的技术方案； 2、负责承担具体测试工具、测试平台的规划、设计、开发、管理等实施以及运营工作； 3、负责自动化测试脚本的开发和管理工作。 4、负责自动化测试工具推广、培训、评价等组织级管理工作； 招聘条件： 1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业毕业，年龄33周岁及以下； 2、从事一年及以上软件开发、自动化测试工具开发、持续集成/交付或配置管理相关工作； 3、了解主流测试管理工具及自动化测试工具，熟练掌握C++/JAVA/Python等主流开发语言编码，熟悉主流操作系统、中间件以及数据库应用，熟练掌握数据库SQL和shell命令或配置管理工具（如git、svn）的操作； 4、熟悉自动化测试框架（如selenium、appium、postman、jenkins、sonar、maven等），熟悉自动化测试工具脚本开发； 5、具备较强的工作责任心和团队合作意识，抗压能力强，具有较强分析问题和解决问题的能力，具备良好的协调沟通能力。"}
{"title": "软件测试工程师（交换机-成都）", "company": "迈普通信技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责交换机产品集成测试、系统测试、应用场景测试。2、承担测试计划、测试方案、测试用例设计。3、承担测试自动化开发。任职资格:1、工作年限：3年及以上2、行业背景：通信行业，交换机、路由器、无线产品、安全产品等3、知识，技能及经验：1）熟悉TCP/IP协议，熟悉路由器、以太网交换机等数通类产品及其设计架构，对路由器、交换机等数通产品在大型企业用户或运营商用户应用有较好理解。2）熟悉产品开发及测试流程，熟悉测试理论和方法，了解自动化测试技术；3）熟悉Testcenter、Smartbits、IXIA等测试仪器与工具。4、较好的沟通能力和独立工作能力，思路清晰，逻辑性好，严谨耐心，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力。5、有应用场景测试经验优先，有市场竞争测试经验优先，有测试架构师工作经验优先。"}
{"title": "初级测试工程师", "company": "西安舟济网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责工控产品的测试，完成测试相关文档的编写； 2、对已发布产品的质量问题进行跟踪分析和报告；3、能够结合项目测试需求，主动学习新技术。任职资格： 1、专科及以上学历，电子/通讯/计算机/自动化控制等相关专业优先； 2、有良好的编程基础；3、熟悉SQLSERVER、MySQL等至少一种数据库，掌握常用的SQL语法； 4、有较强的逻辑分析能力、测试分析与总结能力，能熟练编写测试计划、测试用例与测试报告。你会获得：1、能力薪金+（季度奖/年底双薪/年终奖金...），总计年底薪酬达14-16个月。2、健康体检、年度豪华游！就是等你来体验。 3、五天工作制，免费零食饮料，工作餐、下午茶，包你白白胖胖。4、齐全的五险一金，外加商业保险，包你被福利包满。 5、各种节日礼品和红包，一年到头被浓浓爱意包裹。6、年度2次调薪机会，管理与专业双通道，让你财权双丰收。"}
{"title": "软件测试工程师（金融软件方向）", "company": "山东舜德数据管理软件工程有限公司", "where": "济南", "salary": "3-4千/月", "require": "岗位职责： 1、依据需求文档及设计文档，编写测试用例； 2、完成产品的集成测试与系统测试 3、根据测试计划，搭建测试环境； 4、依据测试用例执行手工测试，反馈跟踪产品BUG及用例缺陷。职位描述：1、计算机等相关专业；2、工作细心，有耐心；3、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，善于分析和发现问题； 4、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；薪资福利：基本工资+岗位工资+绩效+补贴+五险一金；公司提供免费宿舍，可接收档案、户口、组织关系。"}
{"title": "BMS软件测试工程师", "company": "浙江南都鸿芯动力科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：MatlabSimulink，Mil/Sil岗位职责1.V60单元测试及功能测试2.V80项目调试任职要求1. 车辆工程、自动化、机械电子等相关专业的全日制本科及以上学历；2. 掌握基于Matlab/Simulink进行Mil/Sil验证方法和过程3. 熟悉CAN等车载网络协议4. 熟悉BMS软件功能，并可制定合理测试计划5. 逻辑思维能力强，能够进行细致的测试用例设计和测试验证工作"}
{"title": "汽车测试工程师", "company": "北京新驾讯汽车技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-9千/月", "require": "1、实车高速测试，不晕车，年龄22-30，需要长期北京-上海，北京-武汉测试。2、熟悉linux系统，基本的linux命令，Ros框架，linux网络配置。3、动手能力强，学习能力强，能独立应对各种测试异常状况。4、定期总结归纳测试的问题和报告。"}
{"title": "高级软件测试", "company": "广州恒瑞仁茂信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、利用软件工程方法分析测试需求;2、根据产品需求编写计划，测试用例，搭建及维护测试环境；3、建立、维护测试平台，包括应用服务器，数据库及客户端；4、对测试结果进行分析总结，并进行测试跟踪；5、负责执行各类特性测试，完成测试计划制定、测试执行、测试报告编写、跟踪缺陷等工作岗位要求：1、计算机相关专业毕业，1年以上软件测试经验；2、熟悉软件生命周期，测试流程，有过软件测试相关经验者优先；3、懂至少一门语言能编写简单的代码做为辅助工具者优先；4、懂APP测试者优先"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海锐赢信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、至少5年以上BS架构软件应用/移动APP应用相关测试经验3、不少于2年测试团队管理经验，能够完善现有的测试环境和过程，不断提高测试水平；4、熟练掌握主流测试自动化工具的使用，具备自动化测试案例设计和的能力；并具备通过测试自动化工具提高测试效率和覆盖率的能力；5、具备独立根据需求文档、设计文档编写测试计划、测试用例以及测试报告的能力；6、思维清晰有条理、具有很强的分析判断能力； 7、具备较强的学习能力和工作适应能力，能承受较大工作压力；8、优秀的沟通与理解能力，及良好的团队合作精神；9、熟悉数据库理论，SQL，Shell脚本，接口测试，熟练操作Linux；10、有大数据测试经验、熟悉Kafka、Hbase、Hive等优先；从事金融系统测试背景者优先；熟悉Java代码者优先。岗位职责：1、负责慧眼P2立体化监控平台的测试工作；2、独立完成需求分析、测试计划编写、测试案例编写、案例执行、缺陷跟踪、系统整体的回归测试、测试报告编写、跟进业务验收测试等各项测试任务、投产支持、向行方测试经理汇报、测试度量等；3、验证业务数据的准确性，对业务数据有一定的敏感度。"}
{"title": "测试工程师", "company": "东莞市李群自动化技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.现有算法/功能包的维护2.软件功能测试方案的制定和实施3.机器人本体的测试和实施岗位要求：1.本科及以上学历，可接受应届毕业生2.有一定的代码能力,了解C#/C++/VB中间某一项"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州米多网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求评审，制定测试方案、编写测试用例并执行；2、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，推动缺陷的解决；3、完成产品的集成测试与系统测试；4、测试技术/工具/系统的研究和应用，测试流程的规范和优化。任职要求：1、2年以上测试经验，计算机等相关专业本科及以上学历； 2、熟悉软件的开发测试流程，掌握常用测试用例设计方法，有性能，并发，压测方面经验优先录用；3、了解常用测试工具，如postman、loadrunner、jmeter等；4、 乐于沟通和表达，注重团队合作，具备良好的抗压能力；5、有一物一码测试经验优先工作地址广州 - 天河区 （BRT学院站附近） - 中山大道西299号大舜丽池行政楼二楼 乘车路线（交通便利）① 地铁：科韵路地铁站（地铁5号线），A出口出站后大约步行15分钟，骑车五分钟；② 公交站：学院BRT站（出站步行50米），科韵路棠安路口公交站（步行大约10分钟），科韵路公交站（步行大约10分钟）。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉显明科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、按照软件测试方案和流程对产品进行功能测验，检查软件有没有缺陷（Bug），测试软件稳定性、安全性、易操作性等性能；2、编写软件测试方案、测试文档、设计测试用例，与项目组一起制定软件测试阶段的工作计划，能够在项目运行中合理利用测试工具完成测试任务；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，有电力系统测试行业工作经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江西千峰教育投资有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1统招本科以上学历，3-5年北上广深杭一线研发经验2.团队合作能力强，表达能力强，形象气质佳，普通话标准3.熟悉linux且会用linux命令，熟悉常用服务器的配置4.熟悉mysql、oracle数据库中的一种5.熟悉c/python/java中的至少一种编程语言6.掌握自动化、性能、安全性等工具者优先，如LoadRunner/qtp/jmeter/selenum/appscan等7.所授课程：计算机应用基础、软件测试类课程、数据库、mysql、linux等"}
{"title": "测试工程师(CRM 、WMS/TMS/OMS/ERP领域项目测试）", "company": "上海莱泽信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 根据产品经理设计的PRD制定测试策略，设计测试用例；2、 对完整产品特性质量负责，设计用例保障产品前后端功能、性能、稳定性和网络安全；3、 协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进和测试策略的建议；4、 对产品出现的问题进行初步定位；5、 撰写迭代测试报告；岗位要求：1、熟悉项目流程和测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、在WMS、TMS、OMS、ERP或者CRM其中之一领域项目测试一年以上经验；2、熟悉需求分析方法论，功能测试，黑盒和灰盒测试方法；3、具有一定的问题定位能力，可以使用ELK工具查询日志，使用SQL查询数据数据；4、会使用LinuxShell和SQL搭建测试环境；5、了解http协议和WebService机制，会使用PostMan测试接口；6、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；7、至少三年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，具有编码能力优先，比如Java、Python；8、本科及以上学历；"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "湖南深蓝测绘地理信息技术服务有限...", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1，深刻理解和熟练掌握软件测试理论与技术，并且熟练运用到实际中。2，至少熟悉一种关系型数据库，如SQL Server、Sqlite、MySQL等。熟悉使用SQL语言。3，至少五年的测试经验，有丰富的PC端软件、手机端软件测试经验。有测试团队管理经验优先。4，具有建立软件测试和质量管理体系的成功经验。5，具备较强的测试文档的撰写能力。6，具备性能测试需求分析、设计规划能力和分析性能测试数据的能力，具有搭建测试环境，自动化测试框架及编写相关测试脚本的能力。7，热爱测试工作，喜欢钻研测试技术，富有工作激情。8，思维敏捷、技术全面，具有较强的学习能力和执行力，强烈的责任心和敬业精神，抗压能力、沟通能力、团队协作能力佳。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "无锡冠云信息科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-6千/月", "require": "工作内容：1. 对电子商务相关系统进行全面使用性测试；2. 完成电脑PC端、手机微信端购物商城前后台整体测试；3. 负责系统的运维工作，及时解决用户的系统使用问题；4. 完成直属上司交付的其他工作。岗位要求：1. 熟练使用WORD、EXCEL等相关办公软件；2. 工作认真负责、勤奋好学、善于沟通，良好的协作能力，抗压能力强，偶尔加班、出差；3. 1年以上工作经验，计算机等相关专业者优先；4. 熟悉电子商务系统，具备电子商务系统测试经验者优先。"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "深圳猎影商务信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责平台WEB端或者移动端产品的质量保证工作，进度与风险控制，保证项目质量 与进度；  2、负责需求分析、测试计划制定、测试用例设计、测试执行；  3、跟踪定位产品中的缺陷或问题，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；  4、负责一个系统测试工作 ,制定项目测试方案,计划并实施,保证项目质量和进度；  5、设计与执行测试用例,跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；  6、参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作,并提出改进意见； 7、根据产品和项目特点,提出合理的自动化解决方案,并负责设计和实现。岗位要求：  1、熟悉软件测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；  2、按照测试流程、计划以及对软件产品特性的把握，考虑逻辑、数据完整性、性能等要求，编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，确保测试目标的达成；  3、对MYSQL、SQLSEVER等数据库一种或多种熟练掌握  4、3年以上B/S、C/S测试工作经验；熟悉web测试，app测试，了解性能测试，熟悉软件测试理论、测试流程、测试类型、测试方法等软件测试基础知识，有设计，编码经验者优先  5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；"}
{"title": "测试实习工程师", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-3千/月", "require": "职位诱惑：大型软件公司亚信2000人以上计算机/互联网职位描述：专业要求:计算机相关，2019届或2020届毕业工作职责:了解软件测试流程，能完成导师分配的测试任务，编写简单的测试用例并执行;知识技能:EXCEL,ORACLE;综合素质:热爱软件测试行业，工作认真负责;985\\211大学优先考虑"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 热爱测试，良好的责任心和执行力，3年以上软件测试经验,有团队管理经验者为佳；2. 了解Java/Python等编程语言，能写简单脚本，对jmeter熟悉；3. 熟悉Linux或Unix操作系统，熟悉mysql、Oracle、pg数据库；4. 熟悉软件开发过程,精通测试方案和用例设计、单元测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法；5. 工作细致认真，有耐心，抗压能力较好，拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；"}
{"title": "测试工程师", "company": "蜂投资产管理（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与需求评审，制定测试计划和测试方案；2、设计和执行测试用例；3、把控测试进度，评估产品质量和风险，保证测试进度和上线质量；4、跟踪缺陷修复进展，推动开发及时、有效修复缺陷；5、回顾和进行项目总结，对产品和测试过程提出改进建议；6、负责功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试相关工作，提高测试效率和质量。能力要求：1、本科学历及以上，计算机、软件工程相关专业；2、1年以上测试经验；3、能主动进行技术钻研，有互联网测试经验者优先；4、积极主动，具备较强的组织、沟通协调能力和团队合作能力，能够承受较大的工作压力。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "上海搜化信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 理解、把控业务需求，参与产品需求的讨论与评估； 2. 制定测试计划和测试方案，包括功能测试方案、自动化方案、性能测试方案等； 3. 根据需求编写测试用例和用例评审，进行功能测试和回归测试，并对提交bug进行追踪解决；4. 版本发布，独立完成上线前完成风险评估、测试报告等；5. 利用自动化框架或者工具，编写自动化脚本，提升测试效率；对业务系统进行性能测试和性能评估，保证线上运行的稳定性；6. 协助处理线上问题，有效推动解决，并具备自主定位根本原因的能力；7. 测试过程中，主动总结，及时反馈暴露过程中的问题，并尝试改进测试方法和优化过程； 8. 从用户角度、产品设计角度对系统架构及产品设计提供补充意见。  岗位要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，具有一年以上WEB\\H5\\APP功能测试或服务端测试经验。2、熟悉和掌握常用的测试理论，工具和方法。 3、熟悉功能&接口测试、黑盒测试方法，能写简单测试计划、可独立根据软件需求编写测试用例；4、熟悉WINDOWS & Linux系统的基本操作&SHELL命令，能独立进行进行软件安装,系统部署&配置. 5、熟悉C/S、B/S架构，有设计，编码经验者优先。 6、熟悉MySQL、Oracle、DB2等主流数据库之一，并能编写简单的函数、触发器与存储过程；7、熟悉SVN、Jira、Jenkins、Maven至少其中之一的使用，对持续集成、版本管理有一定的认识；8、性格沉稳、身心健康，诚实正直，工作积极主动，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，良好的抗压能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海金之塔信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述： 1、为公司产品进行功能测试； 2、编写软件测试计划，软件测试用例； 3、搭建和配置测试环境，执行测试； 4、编写测试报告，提交和跟踪缺陷报告。 职位要求： 基本要求：计算机专业相关（211本科及本科以上学历），有编程基础尤佳； 其他： 1、思路清晰、耐心细致、有责任心、工作主动性强； 2、具有较强的学习能力和良好的沟通能力； 3、具有较强的分析和总结问题的能力； 4、具有良好的团队协作精神； 5、真心热爱测试工作，可胜任重复性工作。 6、有金融、期货相关知识和软件使用经验者优先"}
{"title": "软件测试全职实习生", "company": "西安橡树软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1. 测试环境的搭建，包括操作系统、软件安装配置；2. 按照用户案例，手动执行Java或JavaFX测试；3. 在规定的时间内完成测试结果及生成报告；4. 分析报告并对错误案例适当验证；5. 准确详实地报告发现的新问题。任职要求：1、统招二本以上学历，计算机相关专业；2、大四没课，可以全职实习，时间上能实习6个月以上；3、最好熟悉java编程语言，了解windows和Linux操作系统安装流程，了解Linux命令；4、英语基础良好，最好大学英语四级或以上，具备一定的英语读写能力；5、求职意愿好，想学习，良好的团队合作精神。（要求周一到周五全职实习）在这里您能学习到实用性很强的技术，双方觉得满意的可转正，实习时间较长的可签三方协议，可开实习证明。职业发展路径：测试实习生-测试工程师-测试小组长-测试PM我们公司年龄人群多为90后，舒适的办公环境、和谐愉快的工作氛围，加入我们，我们将为你提供：1.畅通的职业发展通道；2.前沿的行业知识和技能培训，让你具备上升的实力；3.亲民领导:所有管理层领导都非常nice，我们是热情友好的团队；4.人际关系：我们公司人际关系简单，杜绝办公室政治。继续往下看哦，千万、千万不要停：1.完善的绩效薪酬体系，每年都有1-2次调薪机会，绩效奖金、年终奖等你来拿；2.丰富多彩的公司活动：日常聚餐、生日会、年会、年度旅游等，劳逸结合才更有干劲；3.节假日：周末双休、法定节假日正常、婚假、产假、带薪年假等应有尽有；4.节日福利（购物券/现金形式发放）、转正缴纳五险一金。5.最重要的是不加班哦。工作时间：周一至周五9:00-18:00，周末双休       如果你也和我们一样怀揣梦想，如果你对我们很感兴趣，欢迎各位小伙伴加入我们橡树软件的大家庭。职等你来！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏索派系统集成有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作内容：1.根据软件需求进行测试需求分析、测试用例设计;2.执行测试用例，提交缺陷报告并跟踪缺陷处理流程3.对产品的测试结果进行分析，给出专业的报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷并推动缺陷及时修复4.负责搭建整个团队使用的测试环境，维护测试设备5.负责数据库的备份和恢复，包括系统数据库等岗位要求:1.计算机科学与技术相关专业，大专以上学历2.对软件测试感兴趣3.具有丰富的软件测试经验，熟悉各种web测试方法、技术、工具；4.对大型网站页面和后台系统有丰富的测试经验，熟悉互联网产品测试的方法和手段；5.思维严密，上进心强，能吃苦耐劳；6.良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范；7.良好的责任感，良好的团队意识和沟通协调能力8.熟悉至少一种编程语言"}
{"title": "上位机软件测试工程师（应届生）", "company": "铁将军汽车电子股份有限公司", "where": "中山", "salary": "4-6千/月", "require": "1、依据测试要求，编写自动化测试软件；2、依据外部和内部需求，制定研发计划，修改或新增自动化测试软件的功能； 3、依据测试的实际进行情况，修复软件bug，维护自动化测试软件。职位要求：1、全日制大学本科学历；计算机科学与技术、软件工程等相关专业； 2、熟练使用C#、SQL或者labview软件； 3、熟悉硬件原理图。 4、通过大学英语4级。"}
{"title": "TV测试工程师", "company": "彩迅工业（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.有智能电视（Android/linux）软件系统测试以及性能测试经验。能撰写bnglist分析与测试报告，并对测试结果进行分析 2.提供完整性测试分析总结报告3.提供所负责模块测试测试技能培训4.有坚定的QA主场，较强的工作责任心，能承受一定的工作压力"}
{"title": "手机APP测试工程师（日语）", "company": "济南东和信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-6千/月", "require": "进行日本安卓手机APP测试、测试过程需用日语（有无测试经验均可、公司进行相关培训）岗位要求：(1) 日语或计算机相关专业，专科以上学历、可接受优秀应届生；(2) 日语专业一级水平、日语听说读写优秀、能与日本客户正常沟通；(3) 有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；(4) 良好的沟通能力与表达能力、良好的文档编写能力；(5）有一定的抗压能力、可接受出差（深圳、上海、武汉、日本）(5）对计算机软件开发感兴趣更加；岗位职责 ：(1) 根据客户需求进行BUG测试、编写测试计划、测试用例、测试执行、报告分析；(2) 进行问题跟踪和回归测试，并协助解决问题；(3) 进行缺陷管理与定期提交测试报告；(4) 根据客户需求编写操作手册等；(5) 定期总结项目测试质量，向开发提供合理化改进意见；福利待遇：（1） 试用期3个月，转正后加五险一金（2） 早9点-晚6:00、双休、13薪、节假福利、定期团建"}
{"title": "测试主管(J12298)", "company": "深圳依时货拉拉科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责: 1）负责建设推动软件测试技术落地，提高测试专业度和效率； 2）负责发展和管理团队，提高团队整体效能，打造具备自我学习和进化能力的团队；3）保证测试结果，优化测试流程。任职资格:1）本科及以上学历，计算机相关专业；2）6年以上互联网产品测试经验，3年以上互联网行业测试管理经验；3）根据部门的实际情况制定合适的测试流程规范，具备对测试人员进行培训和指导的能力；4）熟练掌握测试管理相关工具，具有丰富的产品测试和系统测试经验，对技术理解具有前瞻性；5）具有高度的责任心，出色的沟通协作能力、团队管理能力、 人才培养能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "凯儿得乐（深圳）科技发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、负责参与web、android、iOS、后台各端的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；2、负责软件项目的测试方案制定，用例编写及评审，设计测试工具；3、负责实施软件测试，完成对产品的模块测试、集成测试、系统测试、压力测试；4、负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；5、负责汇总测试执行情况，编制相关测试报告。任职要求1、本科及以上学历（必须条件），计算机、软件、通信相关专业；2、5年以上的软件测试经验；至少有2年社交产品（APP、小程序、H5等）测试工作经验。3、熟悉测试流程和各种测试技巧；4、具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州兴森快捷电路科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品测试体系流程的建立与维护；制定测试程序的管理及存放要求，确保程序的正常管理。2.对客户文件的进行审核，确保文件可操作性和后续生产的可行，并转换为内部文件。3.新产品测试能力评估及测试所需资源提出；测试类工艺及仪器、工具、技术文件，工作标准和作业指导书的制定。4.测试工艺的技术改进和异常处理。5.制订治具保养与点检规范，确保治具正常使用。6.建立测试类仪器工治具盘点台账并进行有效管理。7.新测试设备的选型评估。任职要求：1.3年以上硬体测试工程的相关经验，及可靠性测试工程经验2 熟悉测试系统架构及从试产到量产的测试组建流程及相关仪校流程；3.懂C++/labview 开发语言。"}
{"title": "物联网安全测试工程师", "company": "天宇正清科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责智能硬件及其固件的安全测试和研究；2.撰写智能终端安全分析报告；3.对业界披露的智能硬件安全事件进行跟踪、研究和验证复现；4.提出智能硬件安全改进方法和措施。任职资格:1、本科及以上学历；两年以上相关工作经验，2、熟悉二进制漏洞原理及利用方式，对嵌入式开发调试、IoT或智能硬件的安全问题有较深理解。3、熟悉IDA Pro、GDB、JEB等常用逆向分析工具，有较强的逆向分析能力，熟悉ARM、x86/64等指令集；4、熟悉汇编、C、C++、Python中的至少一种语言。5、熟悉SoC外围接口驱动程序如UART、SPI、I2C、USB等接口原理；6.熟悉ARM/MIPS架构，具有一定的动手能力，有智能硬件设备漏洞挖掘经验者优先。7. 良好的沟通能力和学习能力，具备团队合作精神。"}
{"title": "测试软件工程师", "company": "立讯电子科技（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1,  负责测试系统开发，主要用于自动化控制和产品生产测试。2,  负责新项目的测试方案制定、功能模块设计、测试系统开发实施。3,  协助调试客户提供的软件或系统，编写技术文档，提供试产技术支持。4，配合生产线自动化设备导入、同厂商制定通信协议，控制系统开发(上位机)。技能要求：1,  3年以上测试软件开发工作经验，有Sip/SOC相关测试开发经验优先；2，精通Objective-C/C++/python等其中一种编程语言，熟悉atlas/rush优先;3，熟练掌握进程间通信、内存控制、多线程、json/xml解析等，熟悉C++/OC混合编程优先；4，熟悉Socket、tcp、usb等通信协议,测量仪器控制，有SCM/PLC通讯编程经验优先;5，能熟练阅读英文技术文档,和客户进行简单技术交流;"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责对产品版本的测试；2、支持售后安装调试；3、支持售后外场问题分析和定位。任职要求：1. 本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2. 有2年以上软件开发经验，精通C++/C#编程；熟悉Visual Studio开发平台；熟悉Microsoft.NET WCF编程和C#界面开发；至少熟悉SQL Server/MySql/SQlite/Oracle等任何一种数据库。3. 对软件设计和编码具有 较浓厚的兴趣，做事认真，踏实细致；4. 有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识；5. 有三维GIS开发经验者优先；6. 具备无线网络规划，仿真及优化相关软件开发经历者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海泓枫网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "作为做好芯片类软件的测试工作，如ARN芯片相关软件，工作内容包括：测试脚本编写、软件测试、故障诊断等工作。以下为岗位要求（各要求的优先级如序号所列）：1、熟练掌握Linux操作系统相关指令；2、具备用Linux系统指令编写软件测试脚本的能力；3、具备嵌入式软件分析诊断（Debug）能力；4、熟悉视频类功能业务的原理和流程；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京四维图新科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:1.分析理解软件概要&详细设计，对应制定测试方案和计划2.按照测试计划搭建测试环境，并保证测试环境的可靠性3.按照测试计划编写测试用例，保证测试用例合理有效4.按照测试用例执行测试，及时发现缺陷5.编写和提交测试报告，补充测试审核文档 任职资格:1.计算机或相关专业本科学历2.一年以上测试工作经验3.具备软件测试环境搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具4.熟悉C++语言，具备针对C++程序编写单元测试代码的能力5.良好的文档写作能力6.工作责任心强，细致，耐心"}
{"title": "QA自动化测试工程师", "company": "大连星海和讯科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "分析、创建和自动化软件项目的功能、性能和安全需求。包括创建自动化计划和测试脚本。负责在每个项目发布前执行软件测试。负责测试计划和自动化测试的设计，以支持持续的软件开发。岗位职责：-利用开源工具开发、执行和维护自动化测试脚本、实用程序、数据库-与软件工程师和架构师合作，实现测试自动化的产品-与其他自动化工程师合作，创建跨团队自动化的统一流程方法。-使用脚本语言测试各种产品，构建可维护和可扩展的自动化测试框架和工具。-排除现有代码中的缺陷。-与开发人员合作，帮助修复软件缺陷。-自动测试缺陷-通过提供客户反馈，作为开发团队的一部分进行协作-为提高软件测试质量提出建议-参与会议、Scrum和其他团队间的互动。岗位要求：-至少五年以上软件测试经验。-3-5年软件自动化经验。-了解HTML和XML技术。-使用核心Web开发工具和技术（如HTML、CSS、javascript、Ajax、JSON、浏览器堆栈）了解跨浏览器开发。-较强的书面和口头沟通能力。必须具备与高级管理层、主管同事和最终用户有效沟通的能力。受众包括技术人员和非技术人员。-具有较强的优先排序能力，候选人必须能够根据市场需求对项目进行优先排序。-必须具备强大的多任务处理能力。-与最终用户或产品管理部门合作的经验，以确保需求在测试计划中得到体现。工作场所-大连高新园区"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉翼海云峰科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据产品需求说明和设计文档，独立编写测试用例、测试方案等；2、根据测试用例进行软件测试，提交问题单并跟踪问题单修改结果；3、在上级的领导下能按时完成工作，并能独立处理和解决所负责的任务。二、任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上软件测试经验；2、能够快速熟悉需求并能独立分析测试需求，设计测试用例，有效执行测试用例；3、掌握数据库基础知识，熟悉掌握SQL语言及Mysql常用操作；4、熟悉shell脚本的基本语法且会简单的编写；5、有selenium+python自动化测试经验者优先。6、良好的文档编写能力，有较好的逻辑分析能力和学习能力，具有较强的责任心、执行力和团队合作能力；7、能适应较强的工作压力和接受一定的加班；"}
{"title": "应届生系统测试助理岗", "company": "海口棕海项目建设投资有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1：大专及以上学历,年龄22-30岁；2：熟悉计算机基本操作；3：了解IT行业优先考虑；4：具备良好的团队合作精神与沟通能力，具有强烈的集体荣誉感；5：接受应届毕业生，有良好的学习接受能力及逻辑思维能力；6：工作细心，具有团队协作精神，不推诿不抱怨；福利待遇：1.基本工资+绩效奖金+项目奖金+岗位津贴+丰厚年终奖；2.购买社保，五险一金，15天带薪年假；3.每年加薪一次，良好的晋升平台及完善的培养体系；4.丰富的业余集体活动（下午茶，拓展，旅游，聚餐，年会等）；5.五天七小时制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周末双休；"}
{"title": "初级测试工程师（外派，长期稳定，正常工作作息）", "company": "上海飞予信息技术咨询有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理的解决；2、按流程、规范完成所承担测试工作；3、参与项目计划的制订；4、完成所承担工作的文档； 5、完成直接主管分配的其他工作。 资质要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业优先；（学历必须学信网可查）2、 1年以上测试工作经验；3、 掌握基本的软件测试理论、方法、流程和规范；4、 熟悉主流数据库（mysql、oracle）；5、 熟悉常用的bug管理跟踪工具；"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "南斗六星系统集成有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟悉测试流程,测试用例设计方法，熟悉缺陷管理工具使用、能够对系统进行缺陷跟踪、测试报告分析等；2.熟练掌握黑盒子测试方法、能够对数据问题进行复现、分析和定位，推动问题得到及时合理的解决3.熟练掌握linux,sql操作命令、接口测试工具（如jmeter/postman）等。5.熟悉SHELL编程，熟悉网路编程及相关网路协议，了解TCP/IP协议6.了解Hadoop,Spark,Hase,Kafka等基础操作指令，具备良好的学习能力。7.有实际编码经验，测试脚本编写经验及性能大数据测试经验优先；任职要求：1.相关专业大学本科学历；2.工作认真负责，责任心强，主动意识强。"}
{"title": "测试工程师（航空行业）", "company": "易航科技股份有限公司", "where": "海口", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作地点：海口岗位职责：1、编写软件测试计划、搭建测试环境；2、编写软件测试用例、执行测试用例；3、提交测试缺陷，跟踪缺陷以及编写测试报告。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业，英语四级或同等级别水平。2、3年以上软件开发、测试相关工作经验。3、掌握当前主流的功能测试工具及测试管理工具，有QTP、oracle、QC使用经验。4、精通各种黑盒测试技术，进行测试用例设计、测试执行、编写测试方案、测试报告及缺陷报告。 5、掌握windows、linux等主流操作系统，具备系统部署和测试环境搭建、产品发布能力。"}
{"title": "日语高级测试工程师（要求日语一级）", "company": "阔利达软件（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、编写测试方案，制定测试计划；2、编写测试文档和测试用例；3、搭建项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；4、组织完成测试和集成测试工作；5、编制软件测试报告并评估软件质量；6、改进测试流程，提升测试水平；任职资格1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、具备3年以上软件测试工作经验；相关的行业背景；3、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范；4、有较强的学习能力和主动性，能胜任高强度的工作；5、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "铜陵佩物物流有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求1.熟悉C语言开发基础，熟悉GCC等相应的编译环境和脚本开发，了解基于模型的开发技术；2.英语4级以上，具备英语读写能力，可阅读英文计算机软件需求；3.具有较强的沟通能力、语言表达能力，具有一定的抗压能力；【优先条件】（非必要条件）4.具有嵌入式软件开发经验，具有VxWorks操作系统应用经验；5.具有实际的项目应用经验；6.具有航电类背景优先，熟悉DO178B/C，熟悉615A、661、653协议优先，熟悉429，664p7数据格式优先。6.本科及以上学历,软件/计算机/电子。待遇：13薪 工作时间8-5点  做五休二  法定节假日休息工作地址：1、上海市闵行区黄浦江畔紫竹科学园紫月路432号（总部） 2、上海市徐汇区桂平路432号（研发中心）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "端云信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 根据工作任务对程序、实施项目的软件系统进行测试。2、 按照测试指标要求编制测试计划、测试大纲、测试用例。3、 验证实施项目软件系统的测试用例，回归测试，提交至测试平台。4、 编制测试报告，评估测试结果。技能要求：项目行业背景不限，有过电信、银行、政府等传统行业背景从优1. 大专以上学历，计算机相关专业或软件测试专业毕业；2. 有相关测试经验 ，能独立完成功能测试、需求测试等；3. 善于沟通，善于团队协作；4. 有较强的学习能力和协调能力5. 工作认真、严谨，责任心强。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "长沙微领地网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位职责：  1、根据公司业务需要，独立完成项目招商案及头部品牌客户的创意推广案；  2、整合内外资源，完成营销策略及创意，移动端广告创意玩法的文案撰写；  3、根据公司业务需要，协助销售完成头部客户拜访及提案；  4、定期完成客户合作案例梳理及效果分析，并及时反馈业务部门。   职位要求：  1、广告学、新闻传播学类或相关专业本科以上学历；  2、有1-3年4A广告公司或移动互联网策划等相关工作经验；  3、具备优秀的创意策划、文案撰写能力及沟通能力和执行能力；  4、工作积极主动，抗压力强，熟练操作办公软件，尤其是PPT制作排版美化能力；  5、有旅游、快消、房产等行业互联网营销创意策划经验者优先。"}
{"title": "性能测试助理工程师", "company": "深圳市文言科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "岗位要求：　　1、热爱软件测试工作，专科及以上学历、计算机相关专业;　　2、熟练软件测试流程，对测试理论有较好的掌握;　　3、熟悉手机应用软件测试或者Web应用软件测试者优先。　　4、具备一定web性能测试、安全性测试、自动化测试知识和相关经验者优先;　　岗位职责：　　1、根据需求说明和设计文档，设计编写测试计划、测试方案、测试用例;　　2、搭建测试环境、执行测试用例，并对软件bug进行报告和跟踪，并能分析问题;　　3、及时反馈测试结果并根据测试经验提出对产品缺陷的改进建议和要求;　　4、参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性。　　福利待遇：　　五险一金、年底双薪、年度旅游、加班补助、年终奖等福利　　工作时间：周一至周五,双休,早九晚六"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "威朋（苏州）医疗器械有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 主要负责软件单元测试、软件集成测试、系统测试等；  2. 测试计划，测试报告等文档的编写；  3. 参与软件风险评审，设计验证及评审。    经验要求：  1. 计算机，电子工程，信息工程，自动化等相关专业，本科以上学历；  2. 具有2年以上软件测试或开发经验，熟悉.NET, C#, WPF；   3. 工作主动积极，责任心强，能有效的与他人沟通并有较强的学习能力；  4. 有医疗器械行业经验者优先；   5. 熟悉医疗器械软件IEC 62304标准和医疗体系ISO13485优先；  6. 熟悉ISO 14971风险管理优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "大连航天长征科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述1.参与公司产品需求分析，设计测试方案、编写测试用例；2.构建测试环境、执行功能测试、集成测试、系统测试、性能测试以及自动化测试；3.分析测试结果，对发现的bug进行准确描述并跟踪；4.持续改进测试流程，增加测试有效性，提高测试效率；5.保持和产品经理、研发、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决。职位要求：1.三年以上软件测试工作经验，熟悉测试用例设计，有性能测试、自动化测试经验； 2.熟悉Java语言，了解常用的java开发测试框架，精通至少一种脚本语言； 3.有金融产品测试经验者优先；                                         4.工作有激情，有担当，敢于应对变化和创新，有良好的自我管理和自我驱动力。"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "知阁（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性； 2.根据需求进行测试设计及测试用例的编写； 3.分析及整理测试结论，推动项目进展； 4.制定和维护自动化及性能测试方案及脚本，协助定位解决问题；5.完成项目测试任务，跟进产品发布更新及用户反馈问题处理。任职要求1.计算机相关专业大专及以上学历，3年及以上测试经验；2.掌握常用Linux命令，熟悉各种软件测试理论和方法；3.熟悉Windows/Android/iOS平台应用软件测试方法，能够独立负责APP/Web项目测试；4.能够根据项目目标分解测试任务，制定测试计划，编写维护测试用例，分析整理测试报告；5.能熟练使用BUG Tracker、 Loadrunner、jmeter等测试工具；6.熟悉软件测试流程、能够合理编制项目的测试计划及进度；7.有良好的团队合作意识、强烈的责任心和较好的沟通表达能力；8.具备互联网金融项目、IM项目工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责系统测试,保证产品质量；2. 快速深入理解产品需求，深入了解系统结构，有针对性的规划并执行好各项测试工作，包括功能测试、性能测试、自动化测试等；3. 搭建专业的自动化测试平台，开展持续集成测试工作，为团队快速迭代提供质量支持；4. 自动化测试用例维护，确保测试可靠性；5. 影响和推动整个团队的质量意识；6. 跟踪定位客户反馈问题，支撑团队快速做出响应。1. 热爱测试，良好的责任心和执行力，3年以上软件测试经验；2. 熟悉Java/Python等编程语言，熟练掌握selenium、jmeter；3. 熟悉Linux或Unix操作系统，熟悉mysql、Oracle、pg数据库；4. 熟悉软件开发过程,精通测试方案和用例设计、单元测试、集成接口测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法；5. 工作细致认真，有耐心，拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳市指南测控技术有限公司", "where": "惠州", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1.主导测试方案的设计和论证；2.进行测试系统的前期基础开发和Demo实现；3.指导测试系统的升级和优化；4.必要的技术支持和培训；5.跟踪最新的ioT技术及探索。任职资格：1.本科或以上学历，理工科专业（资深者可放宽学历要求）；2.有独立完成过至少一个Labview或C#大型项目的经验；3.射频/音频/电路/软件/嵌入式等至少一项是强项，其知识及经验丰富；4.有项目或团队管理经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州南智传感科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责部门所有软件的测试负责所有嵌入式软件的测试负责系统说明文档的编写和整理协助设备的内测工作招聘要求计算机专业，有软件测试工作经验优先；建立测试规范，编写测试用例，进行缺陷跟踪管理； 配合开发人员进行测试。"}
{"title": "软件测试工程师-芜湖技术中心", "company": "安徽百得思维信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、 深入理解业务需求，根据系统设计可独立完成测试方案、测试用例设计、测试报告等工作；   2、 搭建测试环境，能根据测试用例独立进行测试脚本的开发并执行，规范提交缺陷；   3、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动问题及时合理的解决；   4、 负责跟踪分析项目测试情况及项目整体进展，及时对项目可预见的风险提供警告及分析，并提出可行性建议；   5、 根据项目实际运行特点，提出效率提升建议，敢于尝试新方法提高测试效率和提升测试深度；   6.   和产品经理，项目经理，开发，运维等角色进行良好的沟通协助，共同推进产品的客户满意度；任职要求：        1、至少2年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；   2、熟练掌握Java/Python/PHP/Perl任一语言，有过产品性能，安全性，易用性等专项测试经验；   3、熟悉软件开发和测试流程，掌握软件测试设计方法和测试工具的使用 ；   4、熟悉Linux操作系统，Mysql等，熟悉android、ios平台手机应用测试；   5、具有专业的理解产品的能力，能够站在客户的角度对软件系统进行产品质量评估；   6、对测试领域有自己的认识和理解，有能力独立完成项目的功能测试工作；"}
{"title": "测试芯片设计工程师", "company": "杭州广立微电子有限公司", "where": "杭州", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1.根据客户要求完成测试芯片电路设计，并完成相关的设计文档。2.借助模拟仿真工具，及时发现电路隐性错误，改进电路使其正常工作。3.应用广立微电子的自动化版图软件完成版图设计。4.对版图进行后仿与验证。5.分析芯片测试结果。任职要求：1.微电子类相关专业，本科及以上学历。2.熟悉半导体制造工艺和版图技术。3.熟悉集成电路设计流程。熟悉unix操作平台。4.良好的沟通能力及持续勤奋工作的耐心与热情。5.具有良好的英文技术资料读写能力，英语四级及以上水平。"}
{"title": "系统开发/测试（30088）", "company": "大连瑞林咨询有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：根据项目进展，管理及解决基本课题并向日本担当汇报。开发共同函数，并进行自动化测试。 ★本科学历以上（计算机相关专业毕业者优先） ★日语一级合格（熟练的日语交流，听说读写能力） ★有日本留学或日本工作经验者优先 ★可接受日本出差 ★2-5年系统开发经验，有Web系或VB,UFT相关工作经验者优先 ★有ITパスポート、基本情报处理资格者优先 ★具有良好的沟通书写能力及课题管理能力 ★具有良好的问题解决能力，责任感和团队合作精神"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "重庆云铭科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、任职要求：1、计算机、电子技术、自动化等相关专业，大专以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉系统测试理论和方法，能独立编写测试用例，熟悉测试用例设计方法如等价类、边界值等；；3、熟练使用SVN文档管理工具、禅道、Bugfree等BUG管理工具；能够自主搭建测试环境；4、具有较强的逻辑思维能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；5、具有良好的团队协作精神，较强的沟通能力和表达能力，为人正直可靠，有强烈责任感；乐于主动反馈和积极思考。二、岗位职责：1、根据产品需求文档，负责编写测试计划、测试用例、测试报告等文档；2、负责搭建维护测试环境；3、负责实施软件、硬件测试，熟悉Bug跟踪系统，独立完成测试报告，推动问题及时解决；4、负责推动使用先进测试方式、规范开发测试流程、提高测试效率；5、对产品功能、整体质量等方面负责，对系统的性能完善方面提出建设性意见；6、协助生产进行研发试产、工程试产，及相关售后质量反馈等问题，进行技术支持。"}
{"title": "软件测试实习生-2020年毕业", "company": "成都软易达信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "2-2.2千/月", "require": "1.与项目组一起制定测试计划负责测试设计和编写测试用例 ；2.执行测试用例，及时发现和解决出现的问题，对Bug进行跟踪管理； 3.参与性能测试，安全性测试，自动化测试实施； 4.编写测试文档，测试报告，提交测试结果。    任职要求：1.熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和一些常用测试工具； 2.熟悉常用的自动化测试工具和Bug管理跟踪软件，如：QTP、Selenium等； 3.熟悉系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "苏州思佳达信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位职责：1. 能够理解需求，根据设计文档, 完成软件测试相关的工作。2. 软件测试：建立、维护测试平台，并根据需求设计和执行测试用例。职位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历    2. 了解商业软件测试流程，包括创建测试计划、测试用例，使用缺陷跟踪系统创建和验证缺陷，了解不同测试阶段及测试方法。    3. 有编码经验优先考虑，如C++，  JAVA。    4. 了解制造业流程者（离散型、流程型）优先。    5. 良好的英文读写能力，能够适应全英文工作环境，能够进行熟练的口语沟通者优先。    6. 具有较强的沟通能力。    7. 对于发现的问题能够具有简单的troubleshooting能力。    8. 工作主动性强，踏实稳重、有团队协作精神。    9. 具备较强的学习能力"}
{"title": "测试工程师", "company": "江苏未至科技股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.独立理解项目需求，按照测试流程和测试规范可独立完成分配的测试任务；2.根据产品规范及需求编写测试计划、测试用例；3.负责测试环境的搭建及维护。4.执行软件测试，跟踪BUG并进行分析和报告，配合解决测试中发现缺陷，可帮助研发定位问题，并能对产品提出改进建议，并编写测试报告和用户手册； 5.根据项目需求进行功能、性能、安全、兼容性等测试， 任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，有扎实的计算机基础知识；2、三年以上软件测试工作经验，能够独立完成测试任务；3、掌握软件测试技能、方法及流程规范,熟悉网络知识协议等； 4、熟悉Oracle等主流数据库，熟悉主流操作系统（UNIX、Linux）的基本操作； 5、掌握缺陷管理工具如JIRA\\QC等，会使用禅道优先； 6、有互联网产品测试经验者优先。7、了解相关性能测试工具，安全测试工具8、有良好的学习能力"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【基本要求】   1.熟悉软件测试流程、熟练掌握测试用例设计及编写方法   2.熟悉数据库操作及相关数据库工具的使用。   3.有一定的抗压能力，沟通表达能力良好，性格开朗，勤奋好学。【常规测试要求】负责后台金融业务系统的测试：编写测试用例，准备测试环境，执行测试用例，报告和分析缺陷等。 素质要求：    1、计算机相关专业，有1年以上开发或测试工作经验。    2、逻辑思维清晰，理解力强    3、熟悉linux操作系统，能够独立编写复杂sql    4、有金融相关知识者优先【自动化测试要求】1） 懂代码，有java编码能力，常用的增删改查sql语句熟练使用，熟悉java编码2） 大专及以上学历，工作两年以上左右，有自动化测试和接口测试经验，最好有金融领域项目经验3）抗压能力强"}
{"title": "智能测试软件开发工程师", "company": "上海埃威航空电子有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "10-13万/年", "require": "岗位职责：1．全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试；2．参与项目文档的编写、负责项目的持续优化；3．分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1有下列1-2项即可：1.1.熟悉C、C++等计算机开发语言；1.2.熟悉Labview或Python；1.3熟悉包括PXI或CPCI板卡。 2.口头表达条理清晰，交流顺畅。3..可以完成方案和文档，文字通畅、段落结构清晰。4.思维较为严谨、客观，富有逻辑性和条理性"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳同耕科技股份有限公司", "where": "柳州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、 参与编制和评审综合测试计划（方案）及综合测试报告；\t\t\t\t\t\t2、编写功能测试用例、流程测试用例和性能测试用例（含测试数据）；\t\t\t3、进行功能测试、流程测试、性能测试和回归测试，提交测试缺陷记录，与测试经理及项目组成员沟通确认测试发现的缺陷并商讨解决方案，跟踪确认缺陷记录是否关闭；4、完成公司安排的临时工作；\t岗位职责：1、具备一年以上工作经验；2、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范; 精通一般测试工具； 3、熟悉SQL、MySQL、Oracle主流数据库，熟悉SQL语法；4、熟悉C/S、B/S架构的性能测试，熟练使用SVN；5、熟悉性能测试需求分析、方案订制、测试场景设计、测试程序和脚本开发；6、逻辑思维清晰，工作积极主动，有较强的沟通、表达能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "江苏华康信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件测试工作的计划制定，保证各项目的测试进度和质量；2. 根据项目或产品的需求设计文档，与需求设计人员沟通,制定测试计划和方案，设计测试用例；3. 搭建测试环境，执行测试，记录测试结果，编写测试相关的文档；4. 对测试结果进行分析、提交测试报告。5. 文档能力，制定明确的测试计划和测试用例。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，黑盒一年以上互联网项目测试经验；2. 熟练掌握mysql、oracle数据库的操作；3, 熟悉软件缺陷管理流程，并能够熟练使用缺陷管理工具；4. 会使用软件自动化或性能测试工具者优先；5. 对软件测试有浓厚的兴趣，工作认真踏实，具有良好的自学能力、沟通能力及团队精神，能承受一定工作压力。6. 性能测试，功能测试，数据库测试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州云积软件技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的测试工作，测试的产品包括PC端软件、App（Android、IOS）客户端软件。2、参与需求评审、设计评审；独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪和在线质量监控等；3、根据测试计划和部署文档进行测试环境的搭建和维护；4、对测试中发现的问题进行分析和定位，与开发人员、需求人员沟通解决方案。岗位要求：1、无间断从事测试工作3年以上，计算机及相关专业；2、丰富的测试经验，熟悉测试流程，能够编写测试用例，测试报告，进行测试用例评审，具有接口或者UI测试经验优先；3、熟悉Linux，linux命令熟悉；adb命令熟悉；4、熟悉数据库，sql命令熟悉；5、熟悉Jmeter、Loadrunner、selenium、RF、monkey测试工具，熟悉压力测测试和性能测试流程，且具有相关经验；6、有代码阅读能力，有开发或者白盒测试经验优先；7、工作踏实，思维活跃，具有强烈的责任心，能够快速融入团队，能承受高强高压的工作环境；8、熟悉互联网实时视频和在线教育业务，有流媒体和在线教育相关测试经验优先；9、有互联网测试工作经验优先。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "湖南蚁坊软件股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1.完成部门内安排的工作。岗位要求：1.熟悉常用网络协议、Windows / Linux / Unix操作系统、Oracle / mssql / mysql 数据库、常用 web 应用；2.熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟悉使用一定量的渗透测试工具；3.掌握一种或几种脚本语言，能够进行web渗透测试，恶意代码检测和分析；4.对主流操作系统和网络应用的漏洞和弱点有深入的了解和研究；5.熟悉常见的 web 漏洞攻击方法：sql 注入，xss、文件上传、文件包含、命令执行等漏洞；6.熟悉 Windows、Linux、apache、mysql、phq 等安全配置与安全检查；7.分析问题和实际动手能力强，具有良好的团队合作精神；8.学历无要求，有相关工作经验者优先。市内可乘坐：916路、18路、312路、w109路、w106路、366路等公交到达。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海驿氪信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1、参与软件产品的需求分析和设计评审,负责测试计划制定；2、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；3、独立完成产品的各类型测试，保证产品满足质量标准；4、执行功能测试和性能,编写自动化测试脚本及维护；5、协调、组织各方面对每个阶段的成果进行评审，包括需求、设计等；6、快速找出重要的软件问题，并提交给开发人员；帮助客户改进其接口对接过程，同时协助满足客户必要的测试要求；7、有较强的责任心；分享测试技术，与部门内同事共同成长。任职要求：1、本科以上学历，3年以上测试经验，有PC,H5,APP端测试经验者优先；2、掌握软件测试的理论知识，熟悉软件开发和测试工作流程，熟练使用任一测试管理工具（如禅道、QC、JIRA等）；3、熟悉接口测试工具，如：postman；熟悉并发压力测试，熟练使用LoadRunner、Jmeter者优先；4、具有编写测试脚本、SQL语句的能力，熟悉mysql者优先；能够搭建测试环境，熟悉linux优先；5、具有良好的文档能力、沟通能力；具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "资深测试工程师", "company": "北京数字政通科技股份有限公司武汉...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、对行业测试技术现状及未来发展趋势有深刻、 清晰认识， 能够引入新的工具和方法，提高测试效率；2、可根据公司总体发展战略，制定公司测试发展战略； 任职要求     1、硕士5年以上工作经验，本科6年以上工作经验；2、关注前沿技术，有一定的前瞻性想法及落地实践；3、扎实的代码基础，精通1种或多种编程语言；4、良好的研发管理思维，能够基于测试驱动开发，工程效率维度考虑问题，有很强的分析能力和定位问题的能力； 5、熟悉开源项目开发过程及相关代码管理工具，热爱开源技术 。"}
{"title": "智能家居测试工程师", "company": "深圳良元信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责 1、负责产品功能、性能、接口和稳定性等测试工作，对产品的质量负责2、根据产品需求设计测试方案及用例，并执行测试用例，及时汇报测试进度3、负责和产品开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，保证测试的正确性和完整性4、跟踪定位缺陷或问题，推动问题修复，完成测试报告并分析测试结果5、通过测试相关流程、策略、方法和工具创新，努力提升测试质量和效率教育程度：本科及以上学历工作经验：3年以上软件测试工作经验专业知识与技能 1、具备独立完成移动端应用软件的测试能力； 2、具备良好的沟通和团队合作能力，责任心，强大的自驱能力、分析能力和解决问题的能力； 3、具有接口测试经验，熟悉SoapUI、Jmeter、fiddler等测试工具； 4、具有客户端压力、性能和兼容性测试经验，熟悉Monkey常用命令。其他要求：扎实的测试基本功、积极主动、动手能力强"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山诺信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.大专以上学历，计算机及其相关专业；2.熟悉测试流程和规范，有2年以上的测试工作经验；3.掌握常用测试方法，测试用例设计方法等；4.具备独立搭建和维护测试环境的能力，能按时完成测试工作；5.乐观正直，有较强的学习能力，有良好的沟通能力，与人和睦相处，责任心强，工作细致，认真，耐心；6.英语读写能力良好，有Selenium自动化测试经验者优先工作内容：1.按时认真的完成分配的测试任务，执行测试用例；2.准确、明确的描述bug，并及时的跟踪问题等；3.测试用例的设计,维护等；4.其它测试日常事务；"}
{"title": "商用密码部-现场测试员", "company": "长春市博鸿科技服务有限责任公司", "where": "长春", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责： 向客户宣讲、介绍密码应用安全领域的相关法律、法规。 负责本部门的文档整理、校队及修改 依据国家在密码应用安全性领域的相关法律、法规，跟踪国内外最近密码体系、密码技术、密码产品的动态。 负责本部门相关项目产品外观、标识、档案资料、音视频证据的收集整理。岗位要求：  全日制院校计算机、数学、信息工程、电子工程、通信工程、密码相关专业本科以上学历 30周岁以下，工作态度端正、勤奋。吃苦耐劳，有团队协作经验。 普通话表达能力优秀，体态标准，有团体活动组织、宣讲主持或IT行业销售、售前、售后服务经验。 具备扎实的文字撰写功底，逻辑表述严谨，面试前准备相应毕业论文或编写过的商业计划书、建设方案、规划方案、学生竞赛总结、学术报告材料、个人宣讲材料。  熟练使用常见摄影设备、录音设备 有系统集成、密码学相关经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏星云网格信息技术有限公司", "where": "南通", "salary": "4-8千/月", "require": "职位信息1、负责对App、Web或客户端系统功能、性能、稳定性等方面的测试，根据测试结果编写测试报告；2、精准描述、分析、提交、跟踪、验证软件BUG；3、配合软件开发工程师调试定位问题，了解问题的原因及改善措施4、整理和汇总开发过程中的技术经验并撰写相关技术文档，配合部门内的技术积累工作5、用户体验类问题经验积累任职要求:1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上测试工作经验；2、较强的发现问题和分析问题的能力，较强的语言表达能力和文档撰写能力； 3、有较强的沟通表达能力、团队协作能力、质量意识，有一定的抗压能力，可胜任重复性工作；4、了解至少一门编程语言，具有自动化测试、性能测试经验者优先考虑；5、熟悉禅道、QTP、Loadrunner、Selenium等测试相关工具者优先；"}
{"title": "测试经理", "company": "浙江无极互联科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能与经验要求：（1）本科或以上学历，计算机软件相关专业优先。（2）3年以上的web测试经验，熟悉web测试基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程，熟练使用常用的web测试工具。（3）、精通白盒测试、自动化、安装测试、性能测试等工具使用（LR\\JMETER\\appium\\ROBOTIUM\\SELENIUM）；（4）、有java或者python等至少一种编程语言开发经验；（5）、积极主动，优秀的沟通能力，具有较强的逻辑思维和理解力，工作严谨认真，具有较强的学习潜力和自我发展意愿。岗位职责：1、负责公司产品的自动化测试，接口、安全测试、性能测试；    2、负责团队测试技术和方法的培训及推广，引导团队技术发展；    3、提升团队测试技能和测试效率，推动项目测试流程改进等；    4、负责产品缺陷跟踪和管理，注重产品用户体验，严格把控产品从测试到发布过程质量管理；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州大学", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、参与项目需求分析，提出需求疑问；2、负责项目测试计划、测试用例编写，并进行测试计划和用例的评审；3、根据测试计划搭建和维护测试环境；4、执行测试工作，提交测试报告，包括编写用于测试的自动测试脚本，完整的记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；5、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；6、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理，对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪并提出反馈意见；7、为业务部门提供相应技术支持，确保各系统质量指标。  二、任职要求1、本科以上学历，计算机或软件相关专业，1年以上web测试工作经验；2、熟悉测试理论，熟悉基于web的网站测试方法；3、熟悉web测试流程，web应用开发相关知识，以及一种以上主流web测试工具；4、根据平台相关需求写出测试用例；5、熟悉浏览器兼容性测试；6、有压力测试、性能测试、安全测试经验者优先；7、熟悉mysql数据库，熟练使用sql语句进行数据测试；8、热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通交流、团队合作、抗压能力。广州大学网络空间先进技术研究院2019年6月10日"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "IMG泡米文化科技", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.根据需求进行测试设计及测试用例的编写，负责功能测试接口测试等；2.负责对软件产品进行功能测试，协助解决发现问题，保证软件质量；3.2年以上软件测试经验，熟悉整个测试流程；4.对Android、iOS、小程序，Web等不同架构的产品进行功能，性能以及兼容性测试；5.积极与工程师沟通，共同完成项目高质量上线。岗位要求1.计算机软件相关专业，2年以上测试或开发经验；2.有较强学习能力，能够独立协助开发进行BUG定位；3.具有良好沟通能力、学习能力、善于团队合作；4.工作积极主动，执行力强。"}
{"title": "流媒体软件测试工程师", "company": "NeuLion中国", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉视频编解码技术、视频文件格式及传输协议；2. 热爱互联网视频和流媒体技术软件的测试工作；3. 熟悉流媒体信号采集与播放,编解码,数据传输及存储等技术的测试；4. 熟悉C/C++语言，有一定的代码能力；熟悉软件测试方法，测试流程及规范，5. 能独立完成软件集成测试、功能测试、回归测试；任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，良好的英语读写能力；2. 具有良好的学习能力，能够快速掌握工作过程中遇到的新系统/新工具；3. 对测试过程中的问题点进行跟踪、反馈、并协助问题合理解决；4. 有互联网视频播放器测试经验优先。5. 有Windows/Linux/嵌入式平台的测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市高巨创新科技开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位内容：1、负责app产品测试任务的完成；2、负责搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护更新3、测试用例编写、脚本录入和维护；4、负责跟进项目进度和质量；5、编写测试报告及对结果进行分析；6、为产品策划和产品合作提供测试支持和指导；7. 精通手机各种  ios app anroid app 测试。8. 从事过智能设备的测试优先。岗位要求：1.2年以上工作经验2.能够熟练的根据需求编写测试用例3.熟悉测试流程 熟悉bug流程规范4.熟悉linux操作系统，对持续集成有一定的了解，熟练使用Jenkins尤佳5.熟悉环境部署，熟练使用tomcat jetty jboss等容器6.有一年以上接口测试经验，熟悉http webservice协议7.具有自动化测试和性能测试优先考虑8.有一定的抗压能力9.可独立完成主管安排交代的任务每份工作未达1年就跳槽者不要投递"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "广州寄锦教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责Android/iOS端教育类app软件的测试工作;2. 实施App软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3.按照测试流程，对产品的功能、易用性、性能及其他方面的测试负责，完成产品的质量保证和发布;4. 编写测试文档，创建和维护测试用例，对测试结果进行分析总结，编写测试报告并提交；5. 与相关人员就版本进度和问题进行沟通；6. 检查产品功能的完整性和正确性，及时向相关人员反馈。 【任职要求】1. 计算机相关专业大专及以上学历，3年以上移动app产品测试经验；2. 熟悉App测试理论和方法，熟悉App测试流程，测试用例的设计方法；3. 具备Android、IOS手机测试经验，进行测试分析需求，对测试结果进行分析总结，并编写测试报告；4. 熟悉手机软件测试规范，有用户体验经验；5. 良好的逻辑思维能力，有一定程序设计概念；6. 热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心；7. 自我驱动意识强，能及时发现问题并处理问题；8. 较强的学习能力，团队合作能力。"}
{"title": "测试工程师（WINDOWS、PC）", "company": "南京银平信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、熟悉软件测试的基础知识以及流程，熟练掌握常用的测试方法和用例设计方法。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江西闪码科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "6-10万/年", "require": "2  岗位职责：1、 参与需求讨论，审核需求文档，从测试人员的角度提出风险及建议；2、 制定测试计划，包括测试策略、资源安排、进度要求等，把控整体测试流程及产品质量；3、 编写测试用例并执行；4、 反馈跟踪bug，维护测试用例，出具测试分析报告。  2  任职要求：1、 热爱软件测试，2年以上软件测试经验（web测试），能够独立把控项目交付质量；2、 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法，用例设计考虑全面、细致；3、 有ERP测试经验、熟悉IIS部署、熟悉SQL Server并会编写简单sql语句。满足以上任一点优先录取。岗位福利完善的福利：五险一金+年终奖+通讯补贴工作氛围：弹性工作，扁平结构，崇尚以解决问题为核心人文关怀：花式下午茶、免费旅游、7小时工作制"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "深圳市傲睿智存科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责1.  根据产品功能，编写详细的测试计划、测试脚本；2. 主要负责验证公司的固件程序、硬件平台的稳定性等底层系统测试，记录其工作情况。 任职要求 1. 计算机／自动化等相关专业专科或以上学历；2. 熟悉Linux相关操作和命令行，会使用常见的办公软件office等；3. 有基础的网络知识，能理解测试环境中的网络结构；4. 会使用ssh/telnet/wireshark等常见的工具软件；5. 熟悉Python/Shell等脚本语言优先；6. 有测试方面工作经验，能根据测试目标自己开发测试脚本和测试工具的优先；7. 了解硬件各组件功能原理，了解Linux内核优先。"}
{"title": "测试开发", "company": "陕西漫森景观设计有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "工作职责：1、协助工程师完成部分技术文档的编辑、撰写工作；2、协助工程师对软件项目进行测试，做好错误记录并提交；3、完成工程师安排的其他技术相关的任务，每日进行工作汇报；任职条件：1、应往届毕业生，机电、电气、电子信息计算机、通讯、数学等相关专业优先。2、有计算机语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net等。3、经验不限，有意向从事软件开发行业者优先。4、有明确的求职目标和发展方向，对未来有坚定信仰者优先。加入公司的理由公司人性化管理+完善的晋升制度，为您提供广阔的发展平台及晋升空间！1. 每年固定1到2次调薪机会;2.提供各类与工作相关的培训机会；3.年度体检；4.带薪病假、带薪年休假，法定节假日；5.下午茶、聚餐、定期团体活动。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北海石基信息技术有限公司", "where": "北海", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "职位描述：1、参与软件需求分析，编制软件测试计划、测试方案；2、设计测试用例，编写测试脚本；3、对产品进行系统测试，包括：功能测试、界面测试和性能压测；4、对缺陷进行分析、定位和反馈，协助并监督开发人员及时解决已发现的系统bug；5、记录测试结果，编写测试报告。任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，专业基础知识扎实；2、有软件测试经验；3、熟悉Linux；4、熟悉Mysql数据库，熟练掌握SQL语句、存储过程等数据库开发知识；5、能熟练阅读英文资料、书写英文邮件和文档；6、一经录用，待遇优厚。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州婴众信息技术有限责任公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1.1万/月", "require": "1. 负责App，小程序的接口测试、功能测试、自动化测试及性能测试；、 2. 负责测试设计，测试用例设计，测试执行，测试跟踪，bug管理及测试报告编写； 3. 负责与相关业务部门沟通合作； 4. 协助团队解决技术问题及业务问题； 5. 负责项目的功能、性能、安全等多方面的整体测试把关 任职资格： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业 ； 2. 1年以上测试经验，有手机App-iOS和Android移动端相关经验；有互联网产品测试经验，对各种操作系统和数据库有一定了解； 3. 熟悉测试流程、测试用例与测试计划的编写，熟练使用缺陷管理和测试管理工具； 4. 有接口测试和性能测试经验优先； 5. 熟练掌握Java，PHP，Python， Shell 其中一门编码语言优先 ； 6. 工作认真负责，学习能力强，具有良好的团队精神，能主动沟通协调问题及跟不同团队合作面试地址：广州市天河区龙口西路1号保利中辰广场A栋1407房"}
{"title": "诚聘高级测试工程师", "company": "上海七圣网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.至少3年以上测试工作经验，有2年以上大型系统测试经验，对测试方法、测试行业有自己独到的见解。2.具有软件产品测试经验者优先，具有自动化测试框架搭建经验者优先3.参与软件产品的需求分析，负责测试计划和测试方案的制定，预先评估项目的风险并能提出有效规避方案，负责并指导其他工程师开展软件产品的测试用例设计。4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责。负责并指导其他测试工程师执行项目测试，包括：构建测试环境、集成测试、回归测试、性能测试等。5.执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈，风险和安全隐患。6.负责对测试方法及测试工具等测试相关内容进行培训。岗位职责：∞从测试角度帮助整个团队提升软件产品功能性、使用性及产品质量；∞参与产品需求分析，预测风险点，提出有效的规避方案；∞负责制定编写软件测试计划，测试详细用例等测试文档及相关其他文档；∞根据产品项目测试策略和测试用例，依据各类测试方法，执行测试、记录bug；∞分析测试中遇到的问题，配合相关开发工程师找出解决方案，保证团队高效高质量的完成测试工作；∞总结测试经验，提交测试报告，并进行内部交流。∞对其他部门同事进行技术支持。福利待遇:五险一金、弹性工作、带薪年假、周末双休、股票期权、零食水果,饮料,茶饮----------------------------- 华丽的分割线 ----------------------------武汉研发中心简介公司位于光谷关山大道光谷新世界K11的高端5A级写字楼光谷新世界T1，地铁2号线南延线步行5分钟即到，距离高新大道BRT关山大道站300m，门口T1有轨电车直达，公司门口湖电社区公交站直达公交有：301、327、510、715、755、757、785、789、903、912、922，交通便利，周边吃喝玩乐设施齐全.我们的团队是一个气氛活跃、人际关系融洽和谐的团队。极具人性化的弹性工作时间。来吧.如果你是一个生活工作有激情有目标的年轻人，如果你是一个希望专注于工作不愿受太多外物打扰的程序猿，我们的团队能为你提供本地为数不多的适合你成长的土壤。你还犹豫什么？还不快看下面有没有你心水的岗位？产品简介公司网址:http://www.meiguanjia.net\"美管加\"平台，源自盛传与睿丽科技，是上海七圣网络科技有限公司旗下产品，于2011年5月开始启动，于2013年11月正式上线运营，目前在美业已经积累高端美业企业客户3000多家，覆盖门店达30000多家。\"美管加\"系统定位为美业门店的互联网运营系统，提供门店消费者手机APP和微信端，门店收银系统和客户关系管理系统。在美业门店系统陈旧，急切需要互联网运营系统的形势下，美管加系统快速扩张，占领了一大批高端门店。目前累计的消费者已经达300百多万。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中创智信（沈阳）科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责： 1、根据软件设计需求制定测试计划，构建测试环境，设计测试数据和测试用例； 2、有效地执行测试用例，提交测试报告； 3、分析问题所在并进行准确定位、验证并跟踪问题，推动问题及时合理地解决； 4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试； 职位要求： 1、计算机或相关专业； 2、熟悉软件测试流程和技术，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用主流的功能测试工具和压力测试工具； 3、熟练编写软件测试文档和软件使用说明文档等； 4、至少会一门变成语言； 5、应届毕业生要求基础扎实； 6、 学习能力强，品德优良，对软件测试有浓厚兴趣，并坚定此方向一直努力探索，具有良好的团队合作精神与高度的责任心，有创新意识；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海莘越软件科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与产品需求评审， 从测试角度对需求文档、设计文档进行分析；2、根据产品需求编写测试场景、测试用例；3、根据项目测试计划和方案，进行功能测试或性能测试，并编写测试报告；            4、分析缺陷并定位和验证缺陷，提交缺陷报告；    5、根据项目安排，协助技术支援部门提供产品技术支撑，并协助指导解决相关技术问题；任职要求：1、熟悉测试理论知识及方法论，熟悉用例设计；2、参与过大型项目测试工作，熟悉项目管理知识； 3、性格外向，能与开发、需求人员进行有效沟通；4、具有较强抗压能力；5、熟悉测试管理工具，如Jira、redmine等；        6、熟悉SQL脚本编写；***！！！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "德高广告（上海）有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "1. 根据中文/英文测试需求，设计编写测试用例；2. 执行测试用例，提交Bug并跟踪和推动Bug解决；3. 在Bug修复过程中，支持开发团队重现Bug；4.针对开发团队反馈，进行回归测试；5. 编写，修改以及完善测试用例，用户手册等文档；6.  完成上级交办的其它工作。任职资格：1. 本科及以上学历；2. 5年及以上Web端软件测试工作经验；3. 熟悉软件测试流程；4. 精通软件测试用例设计方法；5. 至少熟悉一种缺陷管理工具;6. 文档编写能力强，可用中文/英文编写Bug和用户手册；7. 可以快速熟悉业务及需求，能够独立分析提取测试功能点；8. 有较强的逻辑分析能力，责任心强，工作认真，细致，有耐心，具有良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "计算机/软件测试", "company": "深圳市鸿泰创新高科技有限责任公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.理解产品需求，根据需求编写测试用例、搭建测试环境、制定测试计划及测试方案；2.执行测试工作，跟踪BUG并进行分析，配合研发解决测试中发现的缺陷；3.编写测试报告并对测试结果分析，通过测试掌握软件具有的能力、缺陷、局限等，对软件质量给出评价性的结论与意见；任职要求;1、专科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2、精通面向对象分析设计思想，逻辑分析能力强；3、熟悉数据库管理系统、相关技术及工具；4、具有良好的表达能力和沟通能力和一定的组织能力；5、具备团队精神和合作精神，有激情，能够在一定的压力下工作。福利待遇：1、购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇、年终奖、季度奖金；2、享受带薪年假、婚假、病假等福利，每年定期健康体检，3、高效的工作环境和氛围，定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；4、公司提供广阔的技术平台，注重培养，内部晋升；5、工作时间朝九晚六，中午休息两小时；"}
{"title": "自动化测试技术经理", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司...", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责挖掘团队自动化测试需求，提升团队测试效率和质量；2、负责团队自动化工具预研和选型工作，领导解决自动化测试过程中技术攻关；3、根据项目需求，搭建适合项目的自动化测试框架，并能根据需求优化测试框架；根据产品需求、功能设计、测试需求等编写自动化测试用例，并根据测试用例用自动化工具开发脚本，完成测试；4、优化团队测试过程,丰富测试手段，引入新的自动化测试框架和策略；5、协助构建、优化持续集成和持续交付流程，开发、维护相关基础设施；6、能主动创新，研究开源工具，并进行分享，与团队共同成长；岗位要求：1、3年以上测试工作经验；至少2年以上自动化测试经验；全日制本科以上学历(含)，计算机相关专业；2、熟悉Selenium、JMeter、QTP等测试工具的使用；3、掌握Python、Java或C#语言，能独立编写自动化测试脚本，建立自动化框架；4、熟悉开源或商业自动化测试工具，有开源测试工具改造经验；5、熟悉自动化测试流程和常用工具；6、工作中善于创新，喜欢分享，爱好进行开源测试工具的研究；7、拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神，热爱软件测试工作，工作细致认真,有耐心；"}
{"title": "测试经理/主管", "company": "善理通益信息科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：1、制定并落实产品检验标准及品质检验规范 ；2、指导测试人员选择合适的测试方法对系统进行测试；3、审核测试人员的测试方案、测试用例，并监督执行；4、审核项目测试的目标、制定测试方案和计划；5、监控各成员按照部门测试流程规范；6、测试报告的最终审核；7、负责用户投诉的问题确认；8、制定并监控实施本部门工作计划、费用预算 9、对部门人员进行绩效管理。任职资格：1、计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历，5年以上测试相关经验，1年以上管理经验；2、熟悉产品测试流程，并能独立制定测试计划，具备测试用例设计、测试执行、测试分析等工作经验；3、熟悉软件开发过程，掌握常规测试软件；4、具有良好的沟通协调，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；5、具备业务、团队和技术等方面的前瞻性，关注行业动态、前沿技术。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏工品之芯网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机相关专业大专以上学历；2年以上测试相关工作经验；2、熟练掌握主流性能测试工具，例如LoadRunner、Jmeter等；3、熟悉数据库操作和基本的SQL语句。4、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对常用的BUG管理工具（Mantis、Bugfree、bugzilla、QC）等有一定的了解；5、有较强的团队精神，沟通能力和逻辑思维能力；6、熟练掌握主流自动化测试工具，例如Selenium、Webdriver等，可编写自动化测试脚本优先；7、熟练掌握一门计算机语言或脚本语言（如C#/Java/Python等）优先；工作职责：1、负责项目的软件测试工作，跟踪协调问题的解决2、负责撰写测试计划、测试用例、测试报告3、负责测试用例的设计与评审，并及时补充和维护测试用例4、准确的定位并跟踪Bug，推动问题及时合理的解决并确保质量5、负责性能测试、APP测试、接口测试、安全测试"}
{"title": "IT TESTING INTERN（IT测试工程师）", "company": "艾普拉斯（上海）质量检测有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "Job Description工作描述- 作为IT实验室测试团队的成员，候选人将参与基于国际标准的支付行业产品的评估工作 (EMVCo, PBOC, VISA, Paywave, GlobalPlatform, UnionPay, Mastercard)以及其他标准的IT产品评估。这项工作的主要任务和职责是：- 为客户提供技术支持- 根据已建立的测试计划开展产品评估工作Job Requirement 职位要求- 有计算机科学，微电子和密码学相关知识- 具有在文档中寻找解决方案的能力个人能力- 能独立自主的安排工作- 很强的学习能力- 具有很强的主动意识，能融入到团队中- 愿意接受挑战公司将会提供特定的培训Years of working experience(相关工作经验年限)有相关IT实习经历优先考虑Location 工作地点Shanghai上海Education Background教育背景计算机科学，电子或通信工程,Language 语言要求良好的书面与口语和口头英语应届生薪资：150/天"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市优博讯科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.、根据测试计划搭建和维护测试环境。2、执行测试工作，提交测试报告，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档。3、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。4、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。5、为业务部门提供相应技术支持，确保产品质量指标。6、编写相关测试文档和用户手册。任职资格：1、具备扎实的测试专业知识理论。2、有两年以上CS/BS端测试经验。3、熟练使用各种测试设计方法进行测试用例设计。4、熟练MYSQL/ORACLE数据库脚本语言，增删改查及简单的存储过程编写或走读；了解Python、Java编程更佳。5、熟悉常用SVN、GIT等版本配置管理工具及JIRA缺陷管理软件。6、逻辑思维条理清晰；有较好的沟通表达、理解能力7、有耐心，对工作认真负责。8、有较好的文档撰写能力，能够依据公司的要求熟练撰写测试文档和用户手册。9、有外贸相关行业测试经验者优先。10.、有过性能测试或者自动化测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏座上客食品工业有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、从事app及web环境下的测试工作；2、制定测试计划，搭建测试环境3、整理测试需求，4、提交测试报告及培训文档。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、1年以上移动端测试经验3、认真细致，能够出色完成测试任务4、具有团队合作精神，善于沟通，灵活应变"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "上海软中信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1. 信息系统安全漏洞的发现、分析和研究；2. 信息安全入侵攻击和防护的研究；3. 承担渗透性测试、软件源代码安全测试、安全工具研究等相关任务工作。4. 对网络安全原理有深入了解，根据项目需求，实施主机、网络和web安全渗透测试；5. 根据客户需求，制定可执行的安全渗透测试计划和实施方案，提供售前技术交流；6. 客户需求沟通确认，负责对用户的应用系统进行安全检查，完成渗透测试任务并输出渗透测试报告，向客户汇报渗透测试结果。 7. 编写网络安全、系统加固等安全技术方案。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机、信息安全、工科相关专业毕业，具有扎实的计算机、网络及信息安全相关背景知识；2. 熟悉windows、linux、 unix系统操作和数据库安全配置；3. 熟悉常见web应用漏洞测试工具及主机漏洞利用方法；4. 具备代码审计及漏洞挖掘能力，熟练使用各种安全测试工具；5. 对主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解；6. 有安全和网络相关证书，如CISSP、CISA、CISP 、CCNP、CCIE等认证者优先考虑。7. 了解OWASP TOP 10 漏洞与修复方法；8. 了解常见的端口特征，并能根据banner快速判断可能的漏洞类型. 以下加分项：a) 了解python编程优先考虑；b)有较好的文档书写能力；c) 有良好的学习能力，有钻研精神； d) 具有良好的沟通能力和对行业发展的个人见解。"}
{"title": "软件测试", "company": "重庆若谷信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3-8千/月", "require": "职位描述： 1、负责公司移动端、网页端产品的相关测试工作，以及测试环境的维护； 2、参与项目需求评审及研发方案评估，并能够提供相应意见建议； 3、根据产品需求设计测试方案和测试用例，并执行测试、对测试结果进行分析，记录问题、推动测试问题及时合理的解决； 4、根据测试结果产出对应的文档报告，合理的评估项目风险； 岗位要求： 1、计算机相关专业毕业，有2年以上软件测试经验，能够主导项目测试工作； 2、熟悉移动端、网页端产品的相关测试方案及测试辅助工具； 3、熟练使用自动化测试（robotframework、selenium、testng）优先； 4、能够搭建维护测试环境，熟练操作至少一种主流数据库（mysql，oracle，mongodb等）； 5、熟悉postman、jmeter、loadrunner等接口测试工具优先； 备注：面试时请带上简历。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市名扬时代电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、公司新产品测试、可靠性分析，投产产品跟踪测试；2、可以完成白盒测试，可以设计测试用例，完成需求文档；3、问题跟踪反馈，测试环境的设置，测试规范流程的执行,及时更新测试用例，定期汇报测试工作； 4、新产品规格书，说明书的整理；职位要求：1、有一定测试经验，对测试工作有浓厚的兴趣；2、逻辑性强，对问题有较强的判定能力、分析能力沟通协调能力良好；3、具备2年以上平台软件或监控设备产品测试经验者优先"}
{"title": "软件测试", "company": "深圳无忧帮帮科技有限公司", "where": "中山", "salary": "3-8千/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目完成相关任务目标。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、负责软件项目的测试方案制定，测试用例编写及评审；2、根据项目计划实施软件测试，保证项目质量和进度，并与相关人员就项目进度和质量风险进行沟通；3、对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试过程发现问题和及时的解决；4、完成领导交代的其它任务。我们需要怎样的你？1、具备3年以上软件测试经验，大专及以上学历，计算机及软件工程专业优先；2、熟练掌握测试相关技能，并能独立执行；3、熟悉测试用例编写，熟悉数据库基本查询操作；4、熟悉Linux操作系统操作，可以进行Linux脚本编写，了解Mysql操作；5、积极主动，良好的团队意识与沟通能力，善于学习成长；6、有电网行业经验优先。我们可以给到你什么？1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟；2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力；6、表现优异的宝宝可提前转正。【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等；- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海桑万信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据需求制定测试计划、测试方案、编写及执行测试用例、提交并跟踪测试问题以及编写测试报告2、具备对复杂测试工作进行任务分解、评估工作量及测试风险控制3、持续优化测试流程，并通过对测试流程的改进、测试技术的应用，协助提升研发质量和测试效率资格要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术及相关专业2、3年及以上软件测试相关工作经验，熟悉软件测试理论、流程和方法3、熟练编写逻辑严密、覆盖面周全的测试用例，能通过对测试结果进行分析后出具专业的测试报告4、经历过Java平台、IOS及Android移动端项目的测试全过程5、加分项：熟练掌握LoadRunner、Jmeter、selenium、Appium等工具及性能、自动化测试技术，能够独立搭建环境、编写相应测试脚本；熟练编写SQL；具备编程能力，熟悉Java编程语言。"}
{"title": "结构工程师助理/产品测试工程师", "company": "深圳市深蓝信息科技开发有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3-7千/月", "require": "职位描述：1、负责航标灯器样品的制作，组装，测试；2、负责航标灯器结构，电子，光学相关的测试， 并记录测试结果；3、协助结构工程师，光学工程师进行其他的相关工作；4、完成上级交办的各项临时性工作。 任职要求：1、大专以上学历；2、有焊接、测试工作经验者优先考虑；3、熟悉Word,，Excel等办公软件；4、具备较强的动手能力，学习能力和沟通能力；5、独立并积极主动，责任心强；6、有上进心， 有提升自己的主观意愿。"}
{"title": "测试", "company": "成都恒高科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1、 公司软件产品测试工作 1.1、了解软件产品手册，可快速熟悉软件性能、使用方法、业务流程并制定产品的测试计划； 1.2、熟悉测试用例的编写，测试环境的搭建和维护，测试中BUG的管理。 1.3、编写测试总结报告，掌握软件的具有的功能、缺陷和局限，为软件开发成果总结意见。 1.4、协助编辑、编写、整理产品说明书 任职要求： 1、 计算机相关专业，大专以上学历，1年以上相关工作经验； 2、 熟悉功能测试且有一定的性能测试实操经验； 3、 熟悉使用gitlab 与gitlab CI，有自动化测试经验优先； 4、 熟悉数据库mysql 配置及安装； 5、 熟悉linux操作系统，熟悉ubuntu服务器的架设、熟练局域网网络环境的搭建和管理。***对docker有使用经验 6、 学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意"}
{"title": "功能测试工程师（保险经验）", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.3年测试经验，必须有保险行业经验2.大专及以上学历 学信网可查 3.沟通能力好"}
{"title": "金证引擎-软件测试工程师", "company": "深圳金证引擎科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目需求分析；2.项目设计编写测试用例或自动化测试用例；3.参与测试计划评审，测试用例评审；4.执行测试用例，跟踪定位产品中的缺陷或问题；5.与开发等相关部门沟通，协助开发部门修正缺陷、完善软件功能。任职要求：1.计算机相关专业，熟练掌握设计测试用例的方法和技巧；2.熟悉软件工程，精通软件测试流程，参与测试过程和测试方法的持续改进；3.熟悉SVN的使用，熟悉JIRA等测试管理工具的使用；4.具备一定的代码能力，会python\\sql\\java语言者优先5.熟悉常用的Oracle、Mysql等数据库操作；6.具有较强的沟通和解决问题的能力，具有良好的团队意识和敬业精神。"}
{"title": "智能家居测试（TCL）", "company": "深圳市顶尖传诚科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责 1、负责产品功能、性能、接口和稳定性等测试工作，对产品的质量负责 2、根据产品需求设计测试方案及用例，并执行测试用例，及时汇报测试进度 3、负责和产品开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，保证测试的正确性和完整性 4、跟踪定位缺陷或问题，推动问题修复，完成测试报告并分析测试结果 5、通过测试相关流程、策略、方法和工具创新，努力提升测试质量和效率任职资格1、全日制本科及以上学历，3年以上软件测试工作经验； 2、具备独立完成移动端应用软件的测试能力； 3、具备良好的沟通和团队合作能力，责任心，强大的自驱能力、分析能力和解决问题的能力； 4、具有接口测试经验，熟悉SoapUI、Jmeter、fiddler等测试工具； 5、具有客户端压力、性能和兼容性测试经验，熟悉Monkey常用命令。其他要求：扎实的测试基本功、积极主动、动手能力强"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中通服软件科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.      独立撰写测试计划、测试方案、测试用例文； 2.      搭建测试环境、执行测试计划、编写测试报告等； 3.      协助开发人员定位软件Bug，并进行缺陷追踪； 4.      对测试结果进行总结与统计，向研发团队提供反馈，参与需求分析，为研发团队提供产品功能设计、改进建议； 5.      编写各类文档。  任职条件 1.      计算机软件开发相关专业，统招本科及以上学历；  2.      2年及以上测试经验，熟悉软件测试理论、流程与方法，熟练掌握常用的测试技术，熟悉常见测试工具。  3.      能根据需求文档编写测试用例，形成测试报告； 4.      熟悉数据库（Oracle/Mysql）操作及SQL语句，了解Linux常用命令；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "菲鹏生物股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责产品的软件测试以及测评平台的建设工作；2、独立有效的编制测试文件；3、完成需求分析，提取测试需求，制定测试计划；4、执行测试工作，记录测试结果，完成测试分析报告；5、提交缺陷，组织推进测试问题的解决和跟踪验证，协助开发人员分析和解决问题。任职要求：文化程度：大专或以上；1、生物医学或软件相关专业毕业；2、熟悉软件开发流程或软件测试流程；3、有相关医疗设备软件或其他嵌入式设备软件测试经验优先；"}
{"title": "测试工程师-亦庄", "company": "新晨科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、\t参与产品需求评审，分析产品需求，可测性，按需求编写测试用例2.测试环境搭建，测试数据准备3.负责制定测试实施方案并测试4.负责管理和发布迭代日报、周报5.负责输出测试报告6.负责提出软件存在问题和改进建议任职资格:1.本科及以上学历，计算机软件、管理信息系统相关专业2.具有3年以上测试相关工作经验3. 熟悉测试理论和流程，掌握功能测试、接口测试、性能测试、安全测试等测试方法；4. 能够熟练应用至少一种测试工具或框架，如 Selenium、Jmeter、Unittest 等5. 熟练应用 Linux 系统下的各种命令、工具及配置，有 Shell 编程经验者优先； 6. 了解Java/Python等至少一种编程语言7. 良好的逻辑分析能力、学习能力、表达能力及对缺陷的敏感性，工作严谨细致，责任心强8.有电力行业背景经验优先"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "北京华路时代信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责负责产品的功能测试、性能测试、自动化测试；执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析两年以上测试工作经验；熟悉Python开发语言，具备自动化测试脚本开发能力；了解devops理念，对敏捷开发和项目管理有一定理解，熟悉自动化测试和性能测试，熟练使用相关测试工具。"}
{"title": "系统集成测试", "company": "成都频泰医疗设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：  (1) 新功能的学习和文档输出，及相关软件运行与测试环境的搭建；  (2) 能合理安排测试时间，按时完成各类硬件调试以及系统集成测试任务；  (3) 能及时发现和反馈测试中发现的问题点；  (4) 负责缺陷的跟踪和管理，输出测试报告，跟踪Bug回归进度，并对产品质量负责；  (5) 负责与研发工程师进行有效沟通，协助验证、定位问题； 任职资格：  (1) 大学计算机或相关专业大专以上学历；    (2) 学习能力强、领悟力强、逻辑思考能力强；  (3) 能够独立承担项目测试工作，熟练使用缺陷管理工具和测试管理工具；   (4) 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及主动性，热爱软件测试工作，工作细致认真,有耐心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都天奥科技开发有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-8千/月", "require": "1.根据需求进行测试设计及测试用例的编写，负责功能测试接口测试等；2.负责对软件产品进行功能测试，协助解决发现问题，保证软件质量；3.1年以上软件测试经验，熟悉整个测试流程；4.对Android、iOS、小程序，Web等不同架构的产品进行功能，性能以及兼容性测试；5.积极与工程师沟通，共同完成项目高质量上线。岗位要求1.计算机软件相关专业，1年以上测试或开发经验；2.有较强学习能力，能够独立协助开发进行BUG定位；3.具有良好沟通能力、学习能力、善于团队合作；4.工作积极主动，执行力强。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "上海青芒智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "200元/天", "require": "【岗位职责】1、根据研发部提供的产品规范，分解产品测试需求，制订产品测试方案；2、根据产品测试方案，提供测试设备需求，并搭建测试环境；3、编写测试用例，并组织测试用例的评审；4、编写测试脚本，并完成测试的实施，对测试中发现的问题现象进行判断，对问题进行描述和反馈，对数据进行采集，对故障进行复现；5、根据测试结果，输出测试报告，并组织测试报告的评审；6、根据研发部提供的修复版本，对修复的问题进行回归测试。【岗位要求】1、本科及研一、研二在校大学生，CET4，一周至少出勤4天，总实习期三个月以上2、掌握基本软件测试知识,相关专业学生优先；3、思维清晰，学习动性强，有责任心，工作态度细心积极，有良好的沟通能力【你将获得】1 与前华为技术专家组成的产品开发团队一起工作，获得有价值的实习经验；2 免费零食水果供应；3 弹性工作时间；4 转正机会。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东风格特拉克汽车变速箱有限公司", "where": "武汉", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责： responsible for the SW testing of several transmission platforms 多变速箱平台的软件测试工作 Create, update and maintain test specifications and testcases library. 更新和维护测试规范及测试用例库 Finish the test tasks assigned from test leader on time 完成测试组长分配的测试任务 Supports the SW developer by finding possible root cause for the failed tests 失败的测试，支持软件开发人员分析可能的根本原因。 Responsible for or support the write and review of test reports 负责或支持编制及评审测试报告     任职要求: Several years of experience with the SW develop or test of the automotive main control unit 汽车关键控制部件的软件开发或测试经验 Several years of experience with HiL (Hardware-in-the-Loop)-simulators and test automation required HIL测试及自动化测试经验 Familiar with SW test process and the testcase design methods of black box testing 软件测试流程及黑盒测试用例设计方法 Basic knowledge of Transmission and Automotive structure and principle 变速箱和汽车构造及原理知识 Familiar with dSPACE/ETAS/NI HIL system, advanced proficiency of dSPACE platform dSPACE或ETAS或NI HIL系统，优先考虑有dSPACE平台使用经验者 Better with the using experience of the following SW test tools: ControlDesk, PROVEtech TA, INCA, CANoe, VB/C/C++, etc. 下软件测试工具使用经验: ControlDesk, PROVEtech TA, INCA, CANoe, VB/C/C++等等。 Positive and good at teamwork. 向上，具有团队精神 Good command of both oral and written English 熟练掌握口语及书面英语"}
{"title": "QA测试工程师", "company": "上海腾隆国际货运代理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与需求讨论评审、发现需求中的潜在问题；  2.根据产品需求和开发设计，设计测试用例、编写测试代码、开发测试工具；  3.在执行测试过程中，严格执行测试用例，准确描述bug产生的过程，推动问题及时合理地解决；  4.产出测试报告，跟进产品的预发布测试和上线验证过程；  5.优化和改进测试过程、测试工具、测试方法。 任职资格: 1.具有良好的团队协作和客户服务精神，对待工作认真负责，具备较强的抗压能力；  2.掌握常用的测试设计方法，熟练使用一门编程语言和常用的测试工具，能独立负责中型项目的测试；  3.熟练掌握Linux系统常用命令，常用SQL语句，熟悉软件设计的基本概念；  4 2年以上测试工作经验，有物流，仓储，报关等产品测试经验者优先；  5.在自动化、性能、安全测试有专长者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市友盟旅运有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位基本要求：1. 大专及以上学历；或有相当水平的从业经历；2. 热爱软件测试，精通软件测试理论和方法；3. 熟悉软件测试流程和测试用例设计方法;4.  能对web及client应用进行系统5. 强烈的质量意识，对技术有浓厚兴趣，乐于挖掘问题背后的技术细节（Hack精神）;6. 有一定的编程能力，至少掌握Java、Python、Shell等一种编程语言，对接口测试和app自动化测试有一定的了解和使用经验；7. 具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力 岗位职责：1. 理解产品的功能要求，并对其进行测试，检查软件有没有缺陷（Bug），测试产品是否具有稳定性（Robustness）、安全性、易操作性等性能，写出相应的测试规范和测试用例；2. 对测试流程、测试方法有深层了解，能独立负责产品测试工作；3. 根据产品需求文档和设计文档，编写和维护测试用例，整理测试文档，输出测试报告；4. 对测试中发现的问题进行分析和准确定位，协助开发人员定位及修复缺陷；有强烈的责任心、工作态度端正、踏实认真。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海艺赛旗软件股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "2019年4季度，办公地址搬迁至南京市栖霞区红枫科技园1、负责产品的功能测试，自动化及性能测试；2、制定测试计划，根据研发计划制定项目测试用例并实施，保证研发质量和进度；3、准确、详实的描述漏洞产生的过程，漏洞的项象，准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、及时反映产品测试中的问题，对测试遗漏问题进行分析；5、能就现有系统提出质疑，发现问题与开发商讨解决问题；6、跟踪测试结果，对修改后的软件版本进行验证；7、应对日常工作需要自己编译测试脚本，并满足系统需求做好对应的接口，性能和自动化测试。任职资格：1、熟悉软件测试流程，有2年及以上产品测试经验；2、有一定的项目测试计划、用例、报告等文档编写能力；3、熟悉Python语言编程及常用模块4、熟悉MySQL等数据库操作，Linux常用的操作及网络知识4、拥有较好的责任心、沟通技巧及团队合作精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南昌芝麻互联科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、完成上级交待的任务；2、具有的一定的软件测试经验，熟悉软件开发语言；3、具有一定的文字功底，会书写用户操作手册、方案书等；4、协助开发人员对测试中发现的问题进行分析和定位，并提出优化方案，提高产品质量；5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。任职要求:1、大专以上学历 ；2、熟悉软件工程、软件测试理论和方法和流程，能够合理对软件进行测试；3、对测试管理工具有一定了解；4、充满热情，积极主动愿意接受学习新事物，能快速学习提升；5、有强烈的责任心和组织荣誉感，有团队合作精神。"}
{"title": "软件测试助理+五险一金", "company": "深圳市粤中泰科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件需求分析与评审；2、负责软件测试方案和测试用例设计，执行测试；3、提交软件缺陷报告单和测试报告；4、评估软件质量；任职资格：1、大专以上学历，条件优越者，学历可以放开；2、有一定的计算机和软件基础优先；3、想往软件方向发展；4、具备良好的表达能力，有团队合作精神。福利待遇：1、周一至周五9:00-18:00，午休两个小时，周末双休2、员工入职即购买五险一金；3、员工年终享有年终奖金；4、2年/次员工体检活动；5、员工可调薪，可转岗，可晋升管理层；6、员工篮球、羽毛球俱乐部，员工旅游活动供您选择；"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "Supplyframe China", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.    3年以上互联网项目测试经验 2.    独立负责项目测试、控制项目进度、汇报项目情况、减少项目风险、保证项目质量 3.    能够灵活运用多种测试手段（自动化测试、性能测试、安全测试），解决测试工作中遇到的问题，并持续提高测试质量 4.    熟悉互联网产品开发流程 5.    熟悉至少一种编程语言 6.    熟悉常见的关系型数据库，并能熟练使用SQL语句者优先 7.    具有良好的团队协作精神，良好的沟通能力、学习能力，极强的责任心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州市图南软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1，参与需求分析和评审，对需求的合理性，完备性和可测性提供意见2，参与系统设计方案评审，对开发的系统设计提出测试方的意见和评估4，研究测试质量提升，优化测试流程，及提升测试效率5，参与自动化平台搭建和自动化测试开发，实施任职要求：1，2年以上产品开发或测试工作经验，对软件测试质量保证，软件测试流程和方法有良好的理解和积累，在软件研发过程中熟识常用质量控制手段2，熟悉数据库读写操作，熟悉SQL语句，使用过Oracle，SQL Server，Mysql任意一种数据库3，了解Jenkins持续集成相关知识，掌握自动化，性能，安全性等工具者优先，如Loadrunner，qtp，appscan，seleniun，appium，monkey工具等4，有过性能测试或者自动化测试经验的优先"}
{"title": "电子开发测试产品FAE（汽车行业）", "company": "飞思德晶华贸易（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "15-20万/年", "require": "1.负责汽车行业微电子产品售前和售后的技术支持2.负责客户产品需求的解答、演示和培训职位要求：1.电子、通信、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验优先2.有MCU单片机应用工程师相关工作经验为佳。熟悉单片机工作原理及C语言3.有良好的心理承受能力和沟通能力。英语熟练。4.能配合公司团队完成客户的需求项目，能适应短期出差"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：自动化测试，python 岗位职责：1.参与公司软件平台相关产品及大项目测试；2.编写制定测试计划、测试方案和测试用例，保证项目质量和进度；3.优化测试用例，跟踪产品的问题或者缺陷；4.编写测试报告等基础测试文档；5.测试流程和测试方法的创新和改进。岗位要求：1.二本以上学历，2年以上的软件测试经验；2.熟悉软件测试理论，掌握软件测试流程、有较好的规范及质量意识。3.熟悉python脚本、熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，掌握基本命令；4.熟练使用过一种以上bug管理工具，一种以上版本管理工具；5.有自动化或性能测试开发经验，熟悉selenium、jmeter、LR等工具优先；6.工作责任心强、细致、耐心；具有较强的学习能力、团队合作能力和问题解决能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "联印信息科技（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 参与产品需求探讨和评审，根据项目测试需求编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本；2. 按照测试计划完成产品测试，包括功能测试、性能测试、自动化测试等相关测试工作。并对产品问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3. 提交高质量的测试报告，编写和维护操作手册，为业务部门提供相应技术支持。任职要求1. 本科或以上学历，计算机相关专业，掌握软件工程基础知识，熟悉软件测试理论和方法；2. 熟练使用python，C++，Java，shell至少一种脚本/编程语言，熟悉常用debug类工具；3. 有互联网或软件系统测试工作（或实习）经验者更佳；有主流CI测试框架（如Jenkins）的搭建实施或二次开发经验优先；4. 学习能力强，对工作严肃认真，有责任感；有较好的沟通技巧及团队合作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海看看智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责项目用例设计，用例执行，缺陷跟踪等识别并预防风险;2.主要负责团队业务相关功能测试，性能测试，接口测试;3.对项目的测试进度能够进行把控、识别并预防测试风险、进行测试过程改进；4.对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动问题解决；5.关注生产问题，对生产系统运行状态及时监控，对生产出现问题全程跟踪;                 岗位要求：1.也有接口相关测试经验者有限2.具有良好的抗压能力;;2.独立解决问题的能力，有数据库、BI 大数据解决方案相关测试经验者有限;3.熟练操作linux，至少熟悉shell,python,java中一门语言;4.熟悉testng,selenium等测试框架者优先;5.具备良好的语言表达能力，良好的组织和协同能力;6.熟悉数据库理论，sql熟练。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京凌睿吉信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1、工作经验根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、计算机软件专业，本科及以上学历，3年软件测试工作经验2、熟悉掌握各种软件测试知识和测试理论，具备软件测试的基本知识3、熟悉使用测试管理工具；配置管理工具；(jira  禅道等）4、熟练使用mysql.oracl等常用数据库存常用命令。熟练使用linux常用命令；5、可以独立使用jmeter或loadrunner做性能和接口测试；6、有独立负责测试项目或担当国测试leader经验优先；有自动测试测试经验的优先；7、热爱软件测试工作，有责任心，具备抗压能力。较强的沟通能力及团队协作能力；"}
{"title": "硬件测试工程师", "company": "江苏百倍云信息科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司新硬件产品的测试工作；2、负责新硬件测试书面报告及对比总结；3、负责与厂家相关技术的对接工作。4、负责各项性能指标的测试、分析并对相关标准进行修订；5、制定测试计划；开发相关硬件测试工具，对现有硬件测试规范、流程、方法、技术进行改进；6、使用测试工具对硬件进行功能、指标、一致性、可靠性、容限等方面的测试；任职要求：1、计算机相关专业，对硬件有很大的兴趣，平时对这方面比较关注；2、有较为丰富的4G、蓝牙等无线产品硬件经验；3、掌握硬件产品的硬件结构、应用技术及产品性能；4、熟练使用各种测试的软硬件测试工具，能够独立搭建软硬件测试平台，并评价产品、写出产品的测试报告；5、有责任心、诚实守信，好的学习能力，长期稳定工作，具有分析、解决问题能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京洛施德企业管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "Reponsibilities 岗位职责：参与需求分析，完成测试用例，及其他相关文档的编写，跟踪测试，保证系统质量；  负责系统上线前及上线后的客户问题沟通及反馈；    负责系统上线前的数据梳理；与团队成员合作、沟通，对测试过程中的问题进行总结；按规范编写相关技术文档；项目实施期间需要到客户现场出差负责所测试功能的调试；服从领导的工作安排；Qualifications 任职资格：计算机及相关专业大专以上学历，至少1年以上功能测试工作经验； BS架构软件应用相关测试经验，熟悉测试工作流程；具备独立根据需求文档、设计文档编写测试计划、测试用例以及测试报告的能力；具备根据测试案例独立完成软件的功能测试、并对测试问题进行报告和跟踪；及时反馈测试结果并根据测试经验提出对产品缺陷的改进建议和要求；思维清晰有条理、具有很强的分析判断能力；具备较强的学习能力和工作适应能力，工作态度积极主动；优秀的沟通与理解能力，及良好的团队合作精神；  注意：提供简历时，请附上近照一张"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "创驱（上海）新能源科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责配合软件的迭代版本进行周期性测试与回归测试；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议；任职要求：1、熟悉新能源动力系统架构和各个关键零部件的功能；2、了解整车开发及试验验证流程、控制器开发试验验证流程；3、熟悉汽车电器、电力电子、单片机、高压安全、汽车电控等学科知识；4、熟练应用INCA、CANoe、CANalyzer、以及诊断工具，熟练使用测试常用软件dSPACE、Python等；5、本科以上，车辆工程、机械设计、自动化等相关类别专业；"}
{"title": "外场测试", "company": "中兴软件技术（南昌）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责外场测试、网络兼容性和运营商入网、WIFI、蓝牙等测试支持等工作；2、国内、国际外场测试和运营商入网测试项目方法和流程的持续积累和改进；3、负责将测试信息及时准确的传递给内部，推动和协调测试问题的解决。岗位要求：1、大专及以上学历，电子、信息、计算机或通信相关专业；2、熟悉手机外场测试内容及方法；3、对通信常识和基本原理有了解，会使用QXDM、QPST等测试工具，具有半年以上通讯类产品的测试工作经验；4、熟悉中国移动、中国联通及中国电信外场测试用例及测试地点；5、工作积极主动，执行力强，责任心强、优秀的团队合作和抗压能力，适应短期出差。【福利待遇】1、在中兴这个大企业的范围中更好地提升自我的能力；2、员工餐厅：公司设有宽敞明亮的餐厅，早中晚三餐搭配科学合理，物美价廉；3、加班补助：若有安排加班，加班有加班费补助；4、系统培训：拥有完善的“以师带徒”入职培训体系和在职培训体系；5、员工关怀：公司拥有各类体育协会（足球、篮球、网球、羽毛球、乒乓球及摄影等）、定期举办活动与比赛；另有年度游、单身联谊、英语沙龙、生日礼物等；6、社会保险：公司为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及住房公积金；7、商业保险：公司为所有员工购买商业意外险；8、员工假期：包括双休日/法定公众假期、年休假、带薪病假、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期；工作时间：周一到周五08：30-17：30；工作地点：深圳市南山区科技园北环大道9018号大族创新大厦（中兴努比亚办公区）；"}
{"title": "主管测试工程师（金证引擎）", "company": "深圳市金证科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求设计文档编写测试用例并执行测试，保证项目质量和进度；2.参与产品需求原型和测试用例评审；3.在项目内部署和执行持续集成和持续优化方案；4.负责产品/项目过程资产更新；5.开发辅助测试的工具，提升测试工作效率6.与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业毕业，特别优秀者可放宽至大专；2.3年以上软件测试工作经验，有智慧城市管理产品测试工作经验优先；3.熟悉loadrunner/QTP/IBM Rational/selenium/rmonkeyrunner等性能及自动化测试工具使用（至少一到两种以上 )；4.具备一定的代码能力，会python\\java语言者优先5熟悉常用的Oracle、Mysql等数据库操作；6.热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通交流、团队合作、抗压能力"}
{"title": "测试工程师", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "工作职责:1、负责安卓、苹果手机平台下APP应用软件测试；\t 2、协同需求，开发制订测试计划，完成测试用例；\t 3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；\t 4、主动开展测试工作，提交测试报告，能指导其他测试工程师一起完成测试项目； 5、能够及时、独立、主动完成部门主管安排的工作。任职资格: 1、大学本科以上学历，计算机/电子相关专业；\t 2、3年以上工作经验，至少3年以上手机APP应用软件测试经验或手机测试经验，熟悉  Android，ios系统；\t 3、态度认真负责，工作积极主动，有团队管理经验的优先；\t 4、熟悉金融测试，有股票、基金方面知识的优先，有电子商务行业测试经验优先。\t 5、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 6、熟悉股票，基金，期货等证券交易，有证券行业测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江西省北拓工程检测有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，（QALoad、Loadrunner、JMeter）、安全测试等，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海天好电子商务股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责1、根据需求文档编写测试计划、制定详细的测试方案、编写测试用例；  2、根据测试计划搭建和维护测试环境；  3、执行测试工作，提交测试报告；  4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；  5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；  6、对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；  7、协助项目组编写用户手册等相关文档。任职要求：  1、计算机或者相关专业，本科及以上学历。  2、3年以上软件测试相关工作经验。3、掌握软件测试理论和方法；  熟悉软件测试的相关工具。4、经过专业的测试培训，有设计、编码经验者优先。   5、工作认真踏实，有责任感。具有良好的自学能力、沟通能力及团队精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "宁波易简电子科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述助手： 软件测试工程师岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、1年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "安全测试", "company": "深圳合生网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责web应用的安全测试，引导和辅助开发人员修复安全问题；2、负责网站的安全测试方案、安全测试执行工作、安全测试报告编写；3、负责网站应用安全测试体系的建立和维护；4、负责web安全测试技术的研究和培训安全测试工作。任职要求：1、熟悉jsp等常见的web代码,熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作；2、三年以上的web安全开发或者测试经验，对WEB漏洞有较强发现能力，具备后渗透测试代码编写能力；3、熟练掌握Burp Suite、ZAP、Metasploit、sqlmap等任意一种安全测试工具，能够搭建各类渗透测试的测试环境，掌握ruby、perl、python、java、c/c++其中一种语言。4、掌握多种安全行为的原理及其实现方法，能够理解多种常用的黑客攻击原理及其实现方法；5、精通针对各类主流系统，包括网络设备、操作系统、数据库及应用系统的渗透方法，能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；6、有较强的分析和解决问题能力、沟通能力和文档编写能力，良好的工作态度、职业道德、团队合作意识；7、强烈的安全研究愿望和专注的研究能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州链基智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责对相关产品进行功能测试、集成测试（联调测试）、系统测试、安全性测试。2、制订测试计划，测试方案，设计测试用例以及简单的自动化测试脚本，并执行测试、文档撰写；3、对现场问题进行记录、跟踪、协助解决、验证回归、归档分析，提出需求；岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、熟练的测试设计和分析能力，理解敏捷测试；熟悉软件测试方法、测试流程及规范，能独立完成软件功能测试、回归测试；掌握至少一种自动化测试工具；3、有一定编程基础，至少熟悉一门编程语言；4、熟悉软件测试的基本理论和技术，熟悉软件开发和测试流程；5、从事过安全性测试、白盒、压力测试者优先 ；6、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备较强的沟通能力，有抗压能力，能适应一定强度的工作。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市交投科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-7千/月", "require": "一、 职位描述：1、根据需求编写测试方案、测试策略、设计测试用例；2、在程序人员配合下搭建测试环境；3、整理需求变更文档,及时针对需求变更，完善测试方案及策略，保证测试项目可控性；4、执行具体性能测试，协助分析性能缺陷并跟踪优化；5、编写测试总结、测试报告并上报。二、职位要求:1、本科以上学历；2、1年以上软件测试相关经验；3、工作细致认真，责任心强，具有较强的团队合作精神；4、诚实正直，有良好的职业道德和素养。本公司入职前将进行学历查验，为避免浪费大家的时间，请学历造假者勿投。"}
{"title": "资深测试工程师/软件测试工程师", "company": "神采（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、 根据需求文档、研发设计文档，独立设计与编写测试用例，维护用例集；2、 深入了解业务模式与流程，并独立完成模块测试、集成测试、预发布环境与生产环境验证；3、 协助研发或产品定位BUG产生的原因、配合开发重现及修复BUG，并持续跟踪BUG状态；4、 对所在项目进行测试过程和测试方法的持续改进与优化，维护和改进测试脚本；5、 总结与统计项目版本数据，编写提交测试报告与质量汇总任职要求：1、 计算机或相关专业本科或以上学历，三年以上测试相关工作经验，熟悉常用黑盒或灰盒测试方法，具有APP软件产品相关测试工作经验者优先考虑；2、 有较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通和团队合作能力；3、 工作积极主动，执行力强，能够持续跟踪与解决问题；4、 2年以上Appium、JMeter/Loadrunner等性能，接口，自动化测试工具的使用经验；熟练编写测试脚本和使用测试工具,善于web,app,还有后端的性能测试方法和测试策略,分析性能测试指标，定位系统瓶颈；5、 了解linux、sql常用命令，了解html、js、css等技术原理；6、 具备一定的日志分析能力，熟练运用抓包工具进行系统抓包处理，查看程序读取过程及参数值； 7、 熟悉Java/Shell/PHP/Perl/Python中某一种语言，有脚本编写经验者优先考虑；                                                            8、 具有相关专业或具有相关培训证书优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江金网信息产业股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-9千/月", "require": "1、 负责系统模块的测试工作。包括手机APP、PC系统等。2、 根据项目需求设计测试方案，编写测试用例。3、 按时完成测试工作，保证测试质量，提交测试报告。4、 定期总结测试情况，对问题进行跟踪，及时反馈结果。5、 在项目中保持与相关人员的沟通，积极主动推动问题的解决。6、 测试相关工具/系统的研究和应用。岗位要求：1、计算机相关专业，全日制本科以上学历；2、熟悉项目开发流程和测试工作规范，熟练掌握测试方法及流程3、熟悉Oracle/mySQL等数据库的基本操作，掌握常用SQL语句；4、了解开发语言逻辑（java等），具备较强的逻辑思维能力，有较好的分析问题能力。5、具备较好的沟通能力、学习能力，责任心强，有良好的团队协作精神。"}
{"title": "中级测试工程师--FX", "company": "新宇联安信息科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品需求编写测试计划，设计并编写测试数据和测试用例；2. 按时完成软件测试工作任务；3. 执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；4. 能独立进行自动化测试。任职要求：1.熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用Selenium、Webdriver、Loadrunner等测试工具；2、熟悉数据库操作，和基本的sql语句；3、工作责任心强，细致，耐心；4、具有较强的分析能力和表达能力，具有较强的综合协调能力，且能有效解决问题，具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承担一定的工作压力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海巨视安全防范技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司产品的测试，编写测试方案、测试用例，搭建测试环境和执行测试；2、负责产品的版本管理、问题跟踪和质量监控；3、负责产品的相关文档编写专业素质要求：1、熟悉软件开发规范和测试流程，熟悉版本管理、测试工具；2、熟悉linux系统使用，了解WEB服务架构；3、熟悉常用的数据库使用；4、熟悉软件自动化测试；5、熟悉html5和webit优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "青海昆晟联合会计师事务所（特殊普...", "where": "西宁", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、1年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。 请直接拨打电话马经理请直接拨打电话陈经理18997173128  ，比较忙，可能有时候来不及看简历，务必请先投简历，然后拨打电话，联系时请说明是在前程无忧上看到的职位信息。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京汇天世纪科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1. 独立负责产品、项目的测试工作，制定和编写功能测试方案；优化测试过程、提高测试效率、保证产品质量；2. 进行测试需求分析、设计测试场景用例；3. 搭建测试环境、准备测试数据、验收测试及编写测试报告等；4. 能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；5. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方、配置管理积极有效的沟通，驱动问题解决；6. 有银行软件测试经验优先考虑。任职要求:1. 计算机相关专业，大专及以上学历，或有专业测试培训经历；2. 本科2年、大专3年以上软件测试经验，熟悉通用测试流程，熟悉B/S、C/S、接口测试、性能测试、集成测试等测试方法；3. 熟练windows操作系统、了解linux操作系统，4．熟悉Microsoft SQL ，了解Oracle、Mysql数据库；5. 掌握Bugzilla、JIRA、QC等测试管理工具，熟悉TFS、SVN等配置管理工具的使用；6.能熟练使用loadrunner做压力测试，能熟练使用一种自动化测试工具做CI测试的优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳店小秘网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品的需求分析过程，制定测试计划，根据产品需求创建和维护测试用例；2、产品日常功能测试、用户体验度测试、兼容性测试及其他方面测试；3、日常产品BUG提交并跟踪处理；4、对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，提出反馈意见；5、对产品改进提出建议，并评估改进方案。任职要求：1、大学本科及以上学历，英语四级及以上水平者优先；2、5年及以上测试工作经验，有开发经验者优先；3、掌握软件测试流程及主流测试工具；4、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试流程和规范，掌握多种软件测试手段。5、掌握Web测试，熟练使用基本的SQL及Linux命令6、具有良好的沟通与表达能力，有上进心、责任心及团队合作精神，抗压能力强。公司官网：http://www.dianxiaomi.com联系人：店小秘：181-1876-1529公司地址：深圳市龙岗区坂田街道发达路云里智能园2栋2楼202"}
{"title": "测试工程师/软件测试工程师", "company": "网经科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作岗位职责：1、公司产品版本的数据功能测试，及时发现问题，为公司产品质量把关；2、配合售后重现、定位、解决客户问题；3、及时编写测试用例、测试报告等文档；            4、完成领导交办的其他工作。任职资格要求：1、大学本科及以上学历，计算机及通信等相关专业，2年以上的相关测试经验；2、熟悉Unix/Linux系统；熟悉分组交换、TCP/IP等通信标准和协议；熟练使用常用的抓包工具；熟练使用smartbit者优先； 3、熟练掌握一种以上的自动化测试工具；熟悉loadrunner者优先； 4、熟练操作目前主流网络安全产品，了解防火墙、垃圾邮件过滤等工作原理，对网络安全有工作背景者优先；                     5、有数通类产品实际测试工作经验者优先，有运营商选型招标测试经验者优先；6、有较好的协调沟通能力，工作有主动性，执行力强。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京跨链科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【任职要求】1. 3~5年以上工作经验，有金融系统测试经验者优先。2. 熟练掌握测试规范流程、测试方案、测试用例设的计和编写；善于学习和引进适合当前产品功能测试的工具和方法、提升测试准确度和效率。3. 能够协助开发人员定位复杂场景下出现的问题，并能给出合理的修复建议。4. 熟练掌握接口测试、性能测试、压力测试等测试方法。5. 了解和接触过UI自动化，有Java、python或其他语言开发能力者优先。6. 熟悉常见操作系统、数据库、中间件的使用，包括但不限于Linux, Mysql, Redis等。岗位职责：1. 公司产品涵盖Web页面、APP、后台服务等多个层面；负责分析产品需求，制定合理高效的集成/系统测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。2. 负责测试的监督和控制过程，能够根据需求变更及时调整测试策略；并在版本结束时输出相关测试文档和总结报告。3. 参与缺陷管理、版本管理与发布。4. 针对产品特点、快速学习并了解相应领域的知识，为产品设计和研发人员献计献策"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海诺行信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、从事各种宽窄带无线终端产品的测试；2、按照测试要求，制定测试计划，编写测试用例，执行系统测试，性能测试、外场测试等；3、准确提交bug及测试报告，跟踪bug状态及验证；4、部门安排的其它测试相关工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机/电子工程/通信及相关专业毕业；2、熟悉软件测试流程和规范；3、有良好的文档编写能力，有较强的逻辑分析能力和学习能力；4、责任心强，心态踏实、拥有良好的沟通技巧及团队合作精神；5、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作和较高强度的测试工作，且能够独立完成自己的工作，工作细致认真，有耐心；6、具有语言组织能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识；薪酬福利：1. 实行五天八小时工作制，周末双休；2. 丰富的薪资架构体系（基本薪资+绩效奖金+项目奖金+长期激励）； 3. 员工享有国家规定的婚假、产假、陪产假、丧假等的其他有薪假期；4. 入职起提供完善的五险一金保障福；5. 餐补、交通补、差旅补等各项补贴；每月之星奖、工具奖、创新奖、优秀员工奖、小丰收、大丰收等奖励；6. 提供全面、系统、专业的培训；7. 提供广阔的职业发展空间与提升机会；8. 细致入微的员工关怀（如员工部门团建活动、阳光下午茶、体育活动、年度旅游、团队拓展等）。工作地址：湖北省武汉市江夏区光谷科技港5栋9楼公司网址：http://www.notioni.com/乘车路线：1. 乘坐810、362路公交到华师园茅店北路站下车即可2. 乘坐有轨电车L2到武大园路站下，红绿灯路口直行100米到达光谷科技港注意事项：1.经审核符合条件者，我司将通过电话。电子邮件等方式邀请应聘者来面试；请保持电话畅通。2.应聘者个人信息仅用于此次招聘，我公司对所有应聘者信息及资料予以保密，所有应聘资料恕不退还。"}
{"title": "系统测试工程师-智能驾驶", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责智能驾驶产品实车路测，根据需求对系统进行标定和调试； 2.负责根据系统或产品的功能需求制定数据采集计划； 3.负责根据系统或产品的功能需求完成测试计划的制定，测试方案的编写，测试用例的设计；4.负责对系统或产品进行相关车辆测试，执行测试用例，撰写测试报告；  5.根据需求优化系统逻辑，以用户的角度对使用体验进行评测和优化；  6.负责车辆维护，简单车辆改装，并维护和管理车辆。  1.本科及以上学历背景；  2.三年以上车企或tier1工作经历；  3.有ADAS/AD相关标定或测试经验，熟悉ADAS/AD各种功能；  4.热爱汽车、智能驾驶、自动驾驶和人工智能，有中国驾照，熟悉驾驶；    5.具备快速的学习能力和意愿，良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力；  6.熟悉软件测试基本理论、软件测试流程及其规范者优先，有python、C++、C语言经验者优先，熟悉linux操作优先；  7.了解CAN总线相关知识、熟悉车载CAN总线架构和诊断功能者优先；    8.熟悉ISO26262标准，熟悉ISO、ENCAP、NHTSA等相关测试标准者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责业务需求分析并提供可行性方案2、对所有应用系统提供技术支持，包括问题排查、事件解决并配合change request and enhancement的处理3、对现有系统的新业务需求，做文档记录、评估工作4、与我们的关键业务用户建立牢固的合作关系，以支持业务用户的日常系统工作5、清晰理解业务需求并用业务和技术语言记录业务需求6、对业务流程优化、系统功能增强提供重要建议将系统的更改清晰记录在文档中，并和application team紧密合作沟通任职要求：1、本科及以上学历， 计算机相关专业优先2、1年以上web项目的测试工作经验， 熟悉软件工程和软件测试理论，以及常用测试方法（如边界值、等价类、因果分析）；3、熟悉一门主流编程语言(python/java)、了解SQL， 有意愿学习和持续成长的优先；4、有互联网产品测试经验者优先， 具有自动化测试工具如selenium、JMeter等使用经验；5、思维敏捷， 工作认真踏实，有责任感；具有良好的团队合作精神，沟通表达能力强，积极主动；"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "南京巨美生活信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格 1、大专以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟练掌握一门以上高级开发语言，如c++、java、c#等；掌握一门以上脚本语言，如shell、python、perl等；3、熟悉主流的开发框架，如SSM、springBoot、SSH等；4、了解可靠性测试、代码检测与分析等非功能测试；5、掌握至少一种主流结构化数据库的开发和应用，如Oracle、Mysql等；6、熟悉Unix或Linux操作系统，能独立搭建项目开发环境； 7、有较好的学习能力与问题分析能力，能够对复杂逻辑有清晰的分析思路。"}
{"title": "集成测试工程师", "company": "深圳交控科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 参与测试平台搭建方案的编写，负责测试平台的和软硬件设备的安装；2. 配合完成平台软件升级和平台技术的引进和技术支持；3. 熟练掌握测试平台仿真产品以及测试工具的使用；4. 进行平台的日常维护和管理；5. 负责测试执行工作，对测试问题进行跟踪分析；6. 审核研发、设计等部门提交的需求文档，并据此协助测试经理编写测试计划；7. 验证测试用例的可行性和正确性，及时反馈给测试经理，保证文档的规范；8. 编制测试平台使用手册；9. 领导安排的其他工作岗位要求：计算机、电子、数学等相关专业，本科及以上。本科要求有 2 年以上系统集成、测试经验，硕士 1 年以上；有城市轨道交通信号相关工作经历 1 年以上；熟悉 C/C++，C#，Perl, Python 等编程语言其中一项以上，有过软件开发经历的优先熟悉测试平台运维相关技能，包括串口通信，数据库访问及存储技术，网络与通讯协议技术，多线程技术，数据 I/O 卡操作，图形与多媒体技术，数据结构基础以及操作系统等技术中的至少两种；略知城市轨道交通信号产品；熟悉各种测试用例设计方法（边界值、等价类、猜错法）；了解管理工具，包括：QC、Synergy、Change、Doors、OA 工作流等；参与过 1 个及以上项目，能够进行测试执行与测试总结，参与测试设计；英语四级及以上，有良好的英语阅读能力。"}
{"title": "测试经理", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.4-1.6万/月", "require": "工作职责：1、制定、实施与完善本部门管理制度/流程，为部门工作开展提供依据和指导。2、产品、项目测试管控以3、测试设备、文档、质量管理4、测试设备管理5、测试方案设计开发任职资格：1、三年以上测试工作经验、三年以上测试管理工作经验。2、具有丰富的测试专业知识及管理经验。3、精通测试过程和流程，熟悉白盒、黑盒、灰盒测试方法与测试用例设计；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海爱朵品牌管理集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求及系统功能编写和执行测试用例；2、编写测试脚本，针对某功能进行自动化测试、压力测试；3、在测试各环节与开发、产品等相关人员保持积极有效的沟通找出问题的解决方案；4、根据项目需求编写相关文档，如操作手册、验收报告等。 任职要求：1、3~5年测试相关经验；2、熟悉软件测试理论，流程，能根据需求文档编写测试用例，形成测试报告；3、熟悉移动端测试流程、方法，具备B/S架构系统WEB的测试经验；4、有性能测试经验，能够熟练使用一种性能测试工具（LoadRunner，jmeter等）；5、能够把握测试项目进度，针对于测试各阶段出现的问题，提出改善和解决方案； 6、良好的理解力、解决问题能力、语言表达能力及团队合作精神工作认真细致，逻辑思维能力强、工作态度认真负责，善于思考和总结；7、有电商类行业工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "仁和药业股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司Web端、移动端的测试工作。2、根据各项目项目计划编写测试计划。3、参与各项目需求会议，理解各项目业务需求与使用方法。4、根据业务需求编写测试用例，保证测试用例合理有效。5、按照测试用例执行测试，及时发现BUG，并使用工具进行管理缺陷。6、编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成。7、参加软件项目的相关评审，负责缺陷跟踪和管理。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业。2、3年以上Web客户端、移动端测试经验。3、较强的业务理解、分析能力和沟通能力。4、熟悉软件测试流程，熟悉软件测试理论和方法。5、熟悉自动化测试框架，编写自动化测试脚本，不断改进测试效率和质量；6、熟悉常用测试管理工具，如Zentao、Bugfree、QC、JIRA等7、具备高度的责任心，思路清晰，善于沟通交流，有良好的团队协作能力。8、良好的文档书写能力。9、具有软件开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID测试资深工程师", "company": "深圳市华宇国际认证有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的测试工作；2、负责车载系统测试软件的开发及维护；3、负责与公司各部门沟通，改善测试流程，提高产品质量。职位需求：1.全日制本科及以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，3年以上软件测试开发经验；2.熟悉Android应用及系统的测试流程，熟练掌握测试工具及工具优化开发；3.熟悉测试工作流程，自动化测试框架设计与常用工具；4.熟悉持续集成工具；5.熟悉编程语言如：Python，Java.熟练使用Linux命令。"}
{"title": "功能测试工程师", "company": "武汉嘟比科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "-负责公司web、app、pc端功能测试；-与产品、开发、测试、运维团队深入合作；-设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题。 职位描述：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、3年以上的功能测试经验；3、具有良好的沟通和表达能力，团队协作能力；4、熟悉数据库常用操作；5、熟悉Linux命令行；6、熟悉接口测试相关知识；7、熟悉业界主流缺陷分析方法, 理解软件质量的多个维度及各个维度的评估方法和标准, 能较好理解金融领域的专业知识优先；8、熟悉至少一种自动化框架, 有自动化框架设计经验优先；9、有服务器性能测试经验者优先；10、良好的团队精神及沟通表达能力，有较好的沟通理解和表达能力，性格乐观，工作踏实, 积极上进；11、有交易系统测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "贵州华城楼宇科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 制定、编写软件测试方案与计划；2. 按时完成软件测试工作任务；3. 编写测试文档，测试报告，提交测试结果；4. 测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例；5. 改进软件测试流程、工具、和质量；参与测试结果评审。任职条件：1. 熟悉Windows server，linux，Unix等操作系统；2. 熟悉常见关系型数据库（MySQL/Oracle）操作；3. 具备一定的开发语言基础；4. 熟悉各种自动化测试工具，如QTP；5.熟悉测试规范和流程，具有较强的文档编写能力，注重文档细节；6.认真严谨，平实稳重，有很强的工作责任心；7.工作方法规范，软件工程基础扎实以及具有良好的团队合作精神；8.具有良好的沟通能力、团队协作能力，能承受工作压力。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "中国科学院重庆绿色智能技术研究院", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责项目的测试工作，参与测试策略设计、测试用例编写2、负责公司产品的部署，负责接口测试环境、框架、平台的搭建、维护以及完成接口测试3、设计及开发测试脚本及专有测试工具，推进接口自动化测试4、能够制定性能测试计划或测试方案制订，完成性能测试脚本设计、开发以及优化，执行脚本和过程监控5、能对性能测试结果进行分析，准确定位性能瓶颈并编写测试报告。技能要求：1、必须具备接口测试实际操作经验，能处理加密接口请求，熟悉业界通用的测试自动化工具或平台2、精通Loadrunner或Jmeter并了解其他主流性能测试工具，有丰富的http，web service, restful，socket协议实际工作经验3、至少掌握Java、Shell、Python，Ruby、Perl等其中一项脚本语言，有较强的编程能力4、熟悉Nginx、Apache、Linux、OSI等网络协议，以及Java中间件应用5、熟悉数据库Mysql等，能够针对数据库性能瓶颈进行定位。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "亚际芯（合肥）通讯技术股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、完成公司项目、产品的所有相关测试工作；2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；6、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；7、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；8、完成测试团队的管理考核及业务培训工作。任职资格：1、专科以上学历，能够规范测试流程；熟悉相关测试工具；熟练使用办公软件；2、具备良好的业务沟通和理解能力,有较强的责任感及进取精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市中图信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 具备扎实的软件测试理论基础，熟悉测试方法，测试流程；2. 制定测试产品的测试计划、方案；3. 设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试；4. 实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，跟踪缺陷及推动及时修复；5. 维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；6. 设计并且开发测试工具，对测试方法进行创新；7. 完成测试项目归纳及总结文档。岗位要求：1、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；2、有责任心，敢于担当，工作积极主动；3、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；4、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣。福利多多：1、培训：员工可向公司申请经费，用于个人能力、学历、资质等的技能考试；2、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假、丧假等;3、员工活动：年度旅游、团建、聚餐和其他不固定形式活动等；4、五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；5、其他福利：生日礼品、节日礼品、用餐补贴、婚育贺仪；6、上班时间：5天8小时制，双休。 我们给员工提供良好的办公环境，环境优美的办公区域将会成为你的另一个家；我们都是年轻人，充满阳光，富有激情，坦诚相待，互帮互助；我们求才若渴，如果您正在寻觅这样的机会，中图期待您的加入！"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、专科及以上学历计算机相关专业，良好的逻辑思维能力。2、熟练掌握shell脚本开发。3、三年以上开发测试经验，至少两年编写测试用例及测试代码的经验。4、熟悉Jenkins、GitLab等CI/CD工具链。5、具备严谨的工作态度，较强的学习能力，富有团队精神和责任感。6、有serverspec经验者优先7、能使用日语读写者优先。"}
{"title": "JAVA软件测试（高薪）", "company": "湖北华奥星空体育产业联盟发展有限...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "任职要求：1、专科以上学历，理工科专业；2、喜欢java编程，并希望从事软件开发行业；3、熟悉互联网，具备基本的计算机相关知识；岗位职责：1、协助工程师开发项目，完成项目开发。2、协助测试软件bug3、负责资料收集等福利待遇：1、工资结构：基本底薪+全勤奖+绩效奖金+补贴+优秀员工奖励；2、提供丰富多彩的团队活动、户外拓展、组织旅游等；3、享受国家法定假期、带薪年假等假期,周末双休，提供吃住补贴；"}
{"title": "自动化测试开发工程师", "company": "乐鑫信息科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、制定基于 ESP SDK API 的测试计划及测试用例；2、根据测试用例开发嵌入式测试应用及测试脚本；3、定位、提交并跟踪 bug，配合开发人员优化代码。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机／电子工程／通信／自动化等相关专业；2、工作年限不限，我们将根据求职者经验和能力提供高级或初级职位；3、精通 C/C++语言；4、熟悉 cunit 或其他测试框架；5、精通 TCP/IP 协议，WiFi 协议或蓝牙协议；6、具有脚本语言编程（shell/perl/python等）经验者优先；7、良好的沟通和交流能力，较强的问题发现能力，及时反馈结果并推动问题解决。"}
{"title": "测试工程师（软件）", "company": "浙江中自庆安新能源技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与公司软件产品的功能、性能，安全和集成性等测试工作2.编写测试方案，测试报告以及测试脚本；3.搭建测试环境，执行测试，提交测试缺陷以及报告，协助开发进行缺陷解决4.对公司软件产品的完善提出建设性意见5.完成软件部门的其他相关任务职位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上软件测试经验2.有软件编程基础，熟悉Python、Java等编程语言，有使用经验者优先；3.了解Linux系统和基本数据库操作，熟悉SVN等软件配置管理工具者优先4.有软件性能测试、可靠性测试、自动化测试等领域经验者优先5.具备良好的文档编写能力，熟练使用word，excel等办公软件6.工作认真仔细，有责任感，思维清晰，具备良好的团队合作能力和学习能力"}
{"title": "初级测试工程师", "company": "沈阳米乐途科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、根据产品需求制定测试计划，构建测试环境，设计和执行测试用例，分析并跟踪bug；2、监督项目进度， 包括每日站会，关键节点监督，风险预警及处理等；3、与开发流程中其他角色成员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行；4、维护测试流程，统计和分析测试结果，提高测试效率和质量。任职要求：1、熟悉软件测试方面的理论知识；熟悉软件开发、测试流程及规范；2、工作踏实稳重，有责任感，可承担一定压力，优秀的学习能力，具有团队合作精神"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "Gworld（平潭）互联网科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.根据软件产品的测试计划、测试需求、测试检测点、测试用例编写；2.负责产品的集成测试、系统测试和兼容性。3.根据测试用例执行，提交跟踪bug,并给出分析测试报告。4.测试工具、技术的研究与应用。任职要求： 1.了解软件测试基本理论，测试流程。2.完成组长分配的功能测试，兼容性测试，用例编写。3.熟悉android,ios系统，有互联网工作、web性能测试优先。3.熟悉JavaScript ，java ，vbs 至少一种编程语言。4.熟悉使用性能测试工具，Jmeter,loadruner性能测试工具。5.熟悉使用自动化测试工具，selenium，appium。6、具备良好的沟通能力、团队合作精神，较强的逻辑思维能力，善于分析总结； 7、要求工作踏实耐心、做事积极主动、责任心强，项目紧时，能适应加班；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "安徽汇驿信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-7千/月", "require": "1、熟悉软件测试基本理论和方法，掌握需求分析业务技能;2、熟悉界面分析、数据分析、流程分析或性能分析的业务技能;3、具备制订测试计划，设计测试方案，编写测试报告能力;4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的非功能性方面的测试负责;5、大学专科以上或同等学历，计算机类相关专业，2年以上软件测试工作经验；6、具有两个以上大型、测试周期大于6个月以上中长期项目的测试实施经验；7、有较强的分析能力和定位问题的能力； 8、工作严谨、认真负责、耐心和责任心较强；具有高度责任心以及优秀的自我学习、沟通交流、团队合作、抗压能力，良好的沟通和协调能力，具有强烈的原则性和团队合作精神"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市汉森软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职责描述：1、依据需求文档及设计文档，编写测试案例；2、依据测试案例执行测试，反馈跟踪产品BUG及案例缺陷；3、跟进测试需求，搭建测试平台；4、完成产品的集成测试与系统测试；5.测试工具、系统的开发和应用任职要求：1、本科学历，电子、自动化、机电相关专业；2、有1年以上软硬件测试工作经验，有自动化、工业控制、机械设备等机械自动化行业经验较优；3、反应能力较强，善于总结，良好的沟通；4、能适应出差工作，抗压能力较强；"}
{"title": "功能测试工程师", "company": "上海吉联新软件股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、按照测试规范编写测试报告；2、根据需求文档及详细设计编写开发软件的测试用例；3、根据项目组的实际情况制定可行的测试工作计划；4、依据测试用例，执行各个阶段测试活动、提交和跟踪回归验证BUG以及后期测试报告的编写。任职要求：1.有较强的责任心，较高的执行力，能够以高质量的完成工作任务为前提；2.熟悉软件测试流程，熟悉软件测试类型及基本测试方法；3.有较强的缺陷意识，能够设计较好的流程测试用例和控件测试用例；4.能够提交高质量的缺陷报告；5.有编写测试总结报告的经验；6.至少学习过一种编程语言，有基本软件工程的概念，能看懂简单java/.net代码；7.熟悉常用SQL语句，能够使用PL/SQL语言编写存储过程优先；8.使用过至少一种测试管理工具；9.熟悉物流、航运、船货代某一方面业务的优先；10. 至少两年功能测试经验；11.公办本科院校。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都锐智互动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1.、搭建和维护测试环境；2、根据产品需求和计划能够设计和编写测试用例，负责测试产品功能；3、熟练运用Bug管理系统提交和跟踪Bug，并善于发现问题；4、配合研发人员进行功能调试以及突发系统问题的解决和验证；5、根据测试过程，编写相关测试报告，为产品上线发布提供依据；任职要求：1、两年及以上测试工作经验；2、熟悉软件测试理论，测试流程，能根据需求文档编写测试用例，形成测试报告;3、喜爱测试工作，具有较强的学习能力，工作细心、责任心强，有较强的沟通能力和团队协作精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福建中瑞文化发展集团有限公司", "where": "福州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责描述：1、负责公司产品的功能和性能测试；2、根据产品功能说明编写测试计划，设计测试用例；3、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；4、在测试各个环节过程中主动与开发部门沟通，保证测试工作的有效性和完整性；5、与开发人员协作，及时修复bug,保证产品按期到达交付标准；6、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议。人员条件需求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、了解熟悉一种以上的主流数据库，熟悉移动端测试；3、理解与把握测试工作的性质和流程；4、较强的团队协作意识和学习意识；5、会使用charles,jmeter等测试工具；6、做事认真负责，较好的沟通协调能力。"}
{"title": "研究院-测试研究员", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、对持续集成、持续交付、接口/性能自动化测试、云平台下专项测试等技术及过程进行深入研究、开发、实践、撰写手册；2、负责深入研究云平台环境的专项测试技术、研究测试框架，开发统一测试平台；3、负责与直属领导及其他技术研究员及时交流工作中遇到的问题及研究成果；4、负责执行上级领导安排的其他事项。岗位职责：任职要求 1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、四年以上B/S项目测试经验、其中至少两年开发经验； 或者四年以上运维经验、其中至少两年开发经验；3、熟练使用数据库（oracle\\db2\\sqlserver\\mysql等）、操作系统（linux\\windows）；4、掌握python、shell、go、java、nodejs等其中的2-3种语言，具有代码开发能力；5、熟悉持续集成，JavaScript；能熟练应用Maven、Git、Jenkins,同时熟悉Docker、K8S技术者优先；6、有Hadoop、HBase、CEPH实施部署、使用、运维经验者优先考虑；7、有研究自动化测试框架、开发自动化测试平台、基于自动化测试框架编写自动化脚本、执行自动化测试经验者优先考虑；8、了解主流开发、测试框架、精通底层技术者优先考虑；9、工作积极主动认真踏实，具有良好的责任感和敬业精神，有较强的学习能力及探索精神；10、具有较强的沟通、交流能力及团队协作奉献精神。"}
{"title": "初级测试工程师（实施项目）", "company": "厦门德捷信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、 负责平台产品及相关项目的功能性及非功能性测试。2、 理解产品需求，独立或者在他人协助下完成测试点分析和测试用例设计，输出测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务。3、 善于发现和分析定位问题，推动问题及时合理地解决。任职要求：1、 大学本科或本科以上；通信、电子、自动化和计算机及相关专业毕业。2、 1年工作经验或者优秀毕业生。3、 英语4级或4级以上。4、 了解软件开发流程，测试流程，了解常用测试工具的用法。5、 掌握一门语言或者脚本语言，熟悉SQL语句，可以使用SQL语句对数据库做CRUD操作。6、 沟通流畅，对业务的理解能力较强，能够清晰表述事情，并准确了解他人意图。"}
{"title": "游戏测试助理零基础", "company": "三个火枪手网络技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2.5-5千/月", "require": "岗位要求：1、完成公司项目、产品的所有相关测试工作；2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；6、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；7、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；任职资格：1.大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业，认可公司的企业文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：早8:30-17:30  周末双休法定假日休息。四、薪资待遇 3000-5000元之间，奖金+全勤+补助，入职即交五险一金。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "饭美美网络科技（北京）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位概述 参与软件产品的需求分析,负责测试计划制定,并能预先评估项目的风险，负责软件产品的测试用例设，测试执行和测试报告撰写。制定测试流程和相关制度。     岗位职责 1.          参与软件产品的需求分析,负责测试计划制定,并能预先评估项目的风险，负责软件产品的测试用例设计。  2.          执行软件产品的性能测试和分析,预测系统性能瓶颈，风险和安全隐患。  3.          建立基于自动化测试脚本的相关测试流程和系统。  4.          支持线下运维人员完成新系统部署、软件升级和解决软件问题。  5.          直属上级交办的其他事宜。       任职要求          学历与专业                  全日制本科以上学历，计算机、电子信息类优先。         工作经验                 3年以上相关工作经验         核心技能                Linux、Devops、SVN，Git、LoadRunner、Jmeter         专业能力                1.          精通测试用例设计，精通单元测试，精通压力测试脚本设计，掌握系统性能测试方法；                2.          熟悉Linux或Unix操作系统，精通各种脚本语言。                3.          了解Devops理念和相关工具。                4.          熟悉自动化测试，熟练掌握自动化测试工具。                5.          熟悉应用软件测试流程和相关用例设计原则。                6.          具有良好的学习能力，具有文档能力和沟通能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "河南八六三软件股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、计算机等相关专业,本科（含）以上学历；  2、熟悉测试流程，能独立完成测试计划，测试用例设计；  3、至少熟悉QTP、Loadrunner，Postman，Jmeter或者其他测试工具的一种测试工具；  4、至少熟悉oracle、Mysql、SQL Server一种数据库；  5、能熟练编写项目测试计划和测试用例，至少熟悉一种缺陷管理软件（禅道、Jira、QC等）；  6、有金融，互联网等相关测试经验者优先。 7、了解Linux操作系统以及常用命令；  8、良好的沟通能力,积极协助解决问题,高效的执行能力； 9、团队配合能力强。"}
{"title": "测试开发（实习）", "company": "西安金堆金能源科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述:1. 与测试工程师一起参与软件产品的需求分析和测试用例设计2. 参与编写自动化测试脚本3. 参与自动化测试框架的设计、开发和维护基本要求:1.2019年专科及以上学历，2.具备良好的沟通和学习能力3.了解Python、Go、Java等至少一种编程语言员工福利：1、公司坐标：交通便利2、办公环境：舒适、整洁3、工作时间：朝九晚五点半，周末双休，弹性上班时间4、工作氛围：直线扁平化管理5、社会保险：五险一金6、节日恭贺：结婚礼金，生育津贴，商业保险，年度体检"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京睿科伦智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责平台Web端及服务端功能测试、接口测试、性能测试等；2. 基于产品特点进行测试方案设计，包括测试框架优化及开发，测试代码实现3. 根据实际测试需求，进行测试流程或测试工具、框架方面的改进优化及创新，并且在项目中落地实施，提升测试质量和效率任职资格:1. 计算机相关专业，本科及以上学历，1 年以上工作经验；2. 熟练掌握和应用单元测试、接口测试、性能测试等测试手段；3. 熟练掌握shell等脚本语言，熟练掌握golang、python、javascript中至少一门语言；4. 熟练掌握Linux，mongo，http协议，tcp/ip网络等方面知识；5. 熟悉redis等中间件优先；6. 沟通学习能力强，有责任心。"}
{"title": "测试实习", "company": "广州学而思教育科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2千/月", "require": "职位说明：1、参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告等；2、提交、分析、跟踪软件设计缺陷，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量；3、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强；4、主动性强，有较强的逻辑分析总结能力和学习能力；5、软件测试相关专业或有测试项目经历者优先；任职资格：     1、本科或以上学历，具有较强的学习能力，可以快速熟悉功能测试相关流程；      2、良好的逻辑思维、团队合作和沟通表达能力，有快速分析和解决问题的能力；     3、工作积极主动，责任心强，踏实严谨。     4、至少实习3个月时间，能实习半年以上优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "佳都新太科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 完成测试方案、测试用例设计及计划测试活动；2、 搭建软件产品测试环境，优化软件测试规范；3、 执行软件产品系统测试及性能测试，及时发现缺陷，并使用缺陷管理工具登记缺陷；4、 编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成；5、 为现场的项目实施提供技术支持；6、 学习并推广使用新的软件测试技术和工具；7、 完成上级交与的其它任务。岗位要求：1、 本科或以上学历，2年或以上开发或测试工作经验；2、 了解研发基本流程，能够根据规范开展测试工作；3、 了解常用数据库系统，包括SQL Server、MySQL等，熟练使用数据库SQL语言；4、 能独立开展工作，有较强的文字处理能力；5、 能承受工作压力，善于沟通。6、 熟悉视频监控设备、软件平台，有安防类或视频，流媒体类B/S架构产品的测试经验优先7、 掌握自动化测试工具或具备自动化测试框架开发经验者优先"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州心娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责产品/模块的测试方案制定、策略分析、用例设计、测试执行、风险评估等工作；2、独立负责产品/模块的质量保障工作，包含功能、性能、安全、兼容、自动化等方面；3、可独立开发或选择合适的测试工具，提高个人&团队的工作效率；4、深入理解功能和系统内部的实现原理，从测试的角度提供优化意见；5、分析项目/团队内流程&实践中存在的问题，提出有效可行的改进措施，并推动实施。岗位要求：1、本科或以上学历，3年以上测试相关工作经验；2、熟悉项目开发流程、精通各种测试方法，能独立承担所负责模块的质量保障工作；3、熟悉web/pc/移动端产品测试，对互联网产品有较深的认知；4、有自动化测试、性能测试经验者优先；5、熟练java、python等，有实践经验者优先；6、有较强的主动性、责任心、抗压能力，热爱新技术的学习&实践。公司为员工提供以下福利：1、工作时间：9:30-12:00，13:30-18:30；双休2、工资待遇：公司根据岗位、能力和贡献来为员工提供富有竞争力的薪资，每个季度优秀员工2000元奖金，每年有2次调薪机会；3、五险一金：公司为全体员工购买六险一金，给员工安心的保障；4、年度体检：公司每年为员工免费体检一次；5、带薪假期：法定节假日，婚假，陪产假，产假等，全年还享受5-10天年假；6、其他福利：餐补，下午茶，生日party，部门团建，体育运动等；7、旅游活动：春游秋游出国游每年通通都有；8、企业气氛：工作环境舒适，无障碍沟通，90后热闹融洽气氛，务办公室政治，上司老板好沟通。"}
{"title": "检查器工程师或测试工程师东莞", "company": "深圳市可利亚企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "检查器工程师或测试工程师 8-15K  包吃住 五险一金 25-48岁，中专/大专以上 年底双薪+年终奖（根据公司的业绩由董事会决定） 1.熟悉模拟电路及数字电路、能看懂开发的设计电路图及分析工作原理、自己能设计出检查器的电路图，会使用Prtell99se或 Altium Designer绘制图纸。2.熟悉C#或Labview 2014以上版本进行检查器软件清晰规划、软件编写、数据处理等。3.熟悉各应用模块及仪器通信（如GPIP卡使用、RS485、RS232、TTL电平等串口通信）。4.工作责任心强、热爱技术行业、有不断钻研、获取新知识的自学能力、善与人沟通交流。5.电子技术专业、具有自动化设计经验优先。是一家专业从事红外线技术研发与应用的日资公司，并相继在美国、英国、法国、韩国、中国香港等地成立了分支机构，主要包括防盗产品、自动门产品、自动生产仪器、环境监视等。其中防盗探测器中的多项红外线技术在现今仍保持领先地位。为加强集团的成本竞争力及扩大中国市场，专业生产防盗感应器，自动门感应器及光电开关的。诚邀有志之士加入我们的行列。"}
{"title": "集中交易系统测试", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "帐户系统、集中运营平台、集中交易系统、内存交易系统等测试任职要求：1、有独立测试经验；2、有证券从业经历优先；3、有SQL Server、Oracle经验优先；4、有自动化测试经验优先；有开发经验优先5、有测试管理工具、缺陷管理工具、配置管理工具使用经验；6、具有良好的沟通能力。7、本科工作2年，专科工作3年"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海中信信息发展股份有限公司-文...", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与日常项目测试，编写测试计划，设计及编写测试用例，跟踪定位产品中的缺陷；2、参与项目需求、设计评审等工作，并提出改进意见；3、负责测试环境的准备，探索提升项目测试的相关技术；4、推动项目的质量改进，完善测试方案，保证项目的高质量上线。任职要求：1、全日制大专及以上学历，具备1年B/S测试经验；2、测试理论知识扎实，能够灵活运用各类测试策略和方法，保证测试覆盖；3、至少熟悉一门脚本语言，不限于python、shell、ruby；4、熟练使用Linux命令及数据库操作命令；5、有自动化测试相关经验优先，有持续集成相关经验优先；6、做事认真，有责任心，具有良好的语言表达及沟通能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "测试工程师", "company": "中交航信（上海）科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件企业整个研发过程需求分析；2、与产品，开发沟通配合，挖掘产品内部逻辑，并结合用户使用场景进行测试方案和测试用例的设计、讨论、完善和维护；2、撰写测试用例，并完成对产品的功能测试，回归测试，性能测试等；3、进行Web或者移动APP终端测试；4、发现BUG并提交给研发部门修改。任职要求：1.掌握基本测试理论和测试方法；2.熟练编写测试用例、测试规范文档；3.一年以上移动互联网行业工作经验，有移动端及web端平台的性能测试及压力测试经验，有自动化测试经验优先；4.熟悉iOS及Android系统的测试工作，熟悉主流的开发及测试工具；5.对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力，思考问题深入全面，具有逆向思维；6.具备良好的沟通协调能力和优秀的团队合作能力；7.有移动互联网行业工作经验优先；"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳道乐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1. 负责公司政府项目和基金项目的测试工作，包括但不限于官方网站、客户端、微信公众号、微网站、小程序、财富号等互联网金融产品等；2. 协助公司产品部门进行日常的运营类活动测试工作，包括但不限于公司内部产品、以微信/官方网站/第三方平台为基础开发的营销活动/小游戏等；3. 编写测试计划、测试用例、进行功能集成测试和回归测试、进行真机及网络平台的兼容性测试、进行性能测试、输出测试报告和总结报告；4. 参与项目立项、需求评审、软件开发、项目验收、项目运维；5. 测试中运用redmine系统对缺陷进行管理和周期性总结；6. 输出日常的工作报告；7. 进行代码检查、质量把控等质保方面的工作；8. 其他日常的工作实施；职位要求：必备项：1、本科以上，计算机相关专业，有一定计算机基础，能看懂代码；2、1-3年测试工作经验，熟悉软件功能测试、性能测试和兼容性测试，有一定的自动化脚本编写和测试经验；3、熟悉IOS、Android、Web APP的开发流程；4、能够精准定位bug,跟进和回归测试问题，能够自主编写测试用例，执行测试用例，统计测试结果，形成集成测试报告；5、性格踏实、细心认真、对测试工作热爱，抗压能力强。加分项：1、有金融App产品测试经验，熟悉金融行业知识；2、有一定的开发经验；3、熟悉python语言，能独立搭建自动化测试框架，编写自动化脚本。温馨提示：面试时可携带曾经编写的测试用例或测试报告作为面试参考我们提供：1、广阔的晋升空间：公司正在高速发展，为员工提供股权激励、灵活的调薪和晋升机会；2、完善的社会保障：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金）+员工体检+商业意外保险；3、弹性的工作时间：弹性的上班时间，周末双休，享受国家法定节假日；4、人性化的工作环境：每周零食、早餐、水果等福利，周三、五午餐、加班餐费等补贴；5、多样化的节日福利：春节、中秋等传统节日福利；6、员工生日会：定期举办员工生日会、发放生日贺卡和生日礼物等；7、丰富的员工活动：周末体育活动、员工聚餐、卡拉OK、节日晚会、旅游活动等；8、免费的图书和杂志：公司为员工提供免费图书和杂志。"}
{"title": "（非培训机构）无线网络测试员", "company": "哈尔滨市崛胜通信技术有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "郑重声明：本公司非培训机构，请区别与其他声称后期返还的培训机构。公司自己做项目。·         作为公司的人才储备，网优起点高，公司对其制定完善的培养计划，包括但不限于网优基础知识、管理者素养培训等免费集中培训和网优实操、项目团队运作管理等项目实际工作历练，考核通过后，进入崛胜通信后备干部梯队；·         作为公司未来的中流砥柱，公司为其制定完善的职业生涯规划，职业生涯各阶段都会有专业规划实时指导；·         管理培训生作为公司将来的项目管理者，必须同时具备专业的网优知识和优秀的管理水平。岗位要求：·         通过公司素质测评；1）年龄必须在21-26岁之间，可接受应届生和实习生2）学历：本科及以上（优秀者可放宽要求，大专以上）3）希望有较强的学习能力，肯钻研技术，有良好的语言交流和沟通能力。4）有一定英语理解能力，一定计算机基础操作能力5）工作需出差，项目供住；不能长期出差者勿扰6）公司每年会组织华为、高通的内部培训，抗压能力弱不愿进步学习勿扰公司福利：1）每年度两次技术考核；两次涨薪，每次不低于400，每年不低于10002）入职后五险一金；周末双休3）法定带薪年假、婚假、产育假、病假等等4）生日蛋糕/礼品、节日福利、聚餐、旅游、年终奖励等等 联系电话：0451-86817433/15868404222"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "北京慧博融信科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1.掌握测试方法，熟练掌握python, robot framework；2.学历必须的学信网验证，大专及以上学历"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "思澜科技（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "基本要求：本科及以上学历，计算机等相关专业；任职要求： 1年以上的软件质量测试经验； 掌握功能测试、黑盒测试专业技能，熟悉主流测试和管理工具； 能够熟练编写测试用例，熟练使用各种测试工具；                       4.具有良好的学习能力、沟通能力和问题解决能力，具备良好的团队合作能力及职业素养。岗位职责：1、负责对医疗产品的软件、硬件进行功能性覆盖测试，制定测试方案,计划并实施,保证产品质量；2、负责与相关部门人员沟通并根据要求编写和执行相关测试用例；3、执行测试，定位跟踪缺陷，编写测试记录报告；4、分析比较各种测试工具并导入实际工作；5、及时与项目经理、研发工程师进行积极有效沟通，推动问题解决。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "- 熟练使用Java、python或者有较强的其他语言编程能力，有较强的代码运用能力；- 良好的英语听说读写能力：英语读写熟练，口语流利者尤佳；- 具有数据库使用经验；  - 可以独立编写测试计划，设计测试用例；- 有自动化测试脚本开发及框架开发经验；  - 良好的交流沟通能力。能吃苦耐劳，应对复杂的工作需求。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳融天云科软件技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品各个版本的测试;2.根据性能需求，制定性能测试计划、性能测试用例、执行性能测试;3.负责测试发现缺陷的风险评估，协调定位修复缺陷，并生成性能测试报告;4.负责性能环境的维护;任职资格：1.熟练掌握性能测试理论，精通至少一种压力测试工具，Loadrunner、Jmeter等；2.熟悉常用的数据库，如MySQL、Oracle，了解索引、存储过程等；3.熟悉Linux系统，能独立进行环境部署；4.熟悉监控工具：JProfiler、nmon等，以及命令监控服务器资源；5.熟悉接口测试，了解常用的接口测试工具：postman、jmeter等；6.有性能监控、分析、调优经验；7.熟悉Java语言，能看懂代码及进行代码走读优先。"}
{"title": "校招-测试工程师", "company": "深圳前海联易融金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1. 负责公司项目测试任务，编写测试计划、方案和用例，并组织评审； 2. 搭建和维护测试环境，进行测试分析、执行和测试过程管理，提交测试报告；3. 对测试中发现的问题进行详细分析，与开发人员提供缺陷解决方案。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业；2. 熟悉一种主流数据库：MySQL、SQL Server、Oracle、DB2；熟悉Linux系统基本操作，熟悉应用服务器配置；3. 热爱互联网，具有良好的沟通能力和优秀的分析问题、解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "初级测试工程师", "company": "合肥高维数据技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品需求跟踪，参与需求讨论，关注软件需求的可测性和设计的合理性；2、独立完成测试用例设计编写，测试环境搭建、版本测试执行及缺陷报告和跟踪；3、完成质量分析和测试报告；保证被测系统发布质量；4、在项目过程中保持积极有效沟通、协调； 5、关注产品易用性及用户使用产品的情况，提升产品用户体验；任职资格：1、计算机软件及其相关专业背景，有2年及以上测试工作经验；2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程和测试规范，能够根据需求和设计独立完成测试用例编写、版本测试、缺陷跟踪、推动问题及时解决、编写测试报告；掌握基本的测试方法、缺陷管理规范；3、熟悉Linux、windows、Ios、Android系统； 4. 对软件测试有浓厚的兴趣，工作严谨，耐心细致，敬业；具有较强的测试思维能力、学习能力，做事条理性较强；具有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；5、有Java或python开发经验者、产品自动化、性能测试经验者优先； 6、有算法、SDK、PC端测试经验者优先；"}
{"title": "初级测试工程师（实习生）", "company": "武汉天喻软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、中英文书面表达能力，中英文听说优秀者优先考虑； 2、对软件测试、编程、软件工程有一定了解； 3、为人正值、务实、积极，有强烈的责任心，能够承受高强度的工作压力； 4、良好的逻辑思维和学习能力；                 5、良好的沟通能力，团队协作精神。"}
{"title": "嵌入式软件测试岗", "company": "工业和信息化部电子第五研究所华东...", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "5-7千/月", "require": "1）负责嵌入式软件系统/配置项测试需求分析、用例设计和执行工作；  2）负责嵌入式软件的单元测试、自动化测试等工作。岗位职责：1）熟悉C/C++开发语言，了解嵌入式软件测试流程、测试理论和方法；2）了解主流测试工具，对软件测试有浓厚兴趣； 3）责任心强，工作认真细心，积极主动；4）具有良好的人际沟通及语言表达能力，注重团队精神。    5）具有嵌入式软件开发和测试经验者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海北汇信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：分析测试需求，设计并维护软件测试用例，研究部门现有产品功能，完善产品测试计划，优化测试过程。熟悉开发测试流程，协调研发人员定位软件问题并协助解决问题。负责产品或者项目级别的测试相关文档的编写和整理完成上级交代的其他技术工作。任职要求： 一年及以上软件测试经验（择优者不限），计算机以及相关专业专科或本科毕业熟悉MySql、Oracle、Sql Server等任一RDBMS，有良好的sql编写能力，性能调优至少精通一种主流的自动化测试工具，熟悉Junit，具有Web、B／S测试经验者优先。有性能测试经验、Linux环境工作经验、有一定的编程经验者优先。思路清晰，观察细致，善于发现问题、分析问题和解决问题。具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力。热爱学习, 保持对新技术, 开源工具的关注。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市天一智联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1、制定测试产品的测试计划、方案；2、设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试；3、实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复；4、维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；5、熟悉使用自动化测试工具，对测试方法进行创新；6、完成测试项目归纳及总结文档；7、完成上级领导安排的其它任务。任职资格： 1、2年以上工作经验，计算机、电子、通信等相关专业专科以上，有良好的文档编写及英文读写能力；2、具有2年以上业界大型软件系统的测试经验；3、能熟练地应用各种自动化测试工具；4、熟悉Java WEB 开发者优先；5、熟悉MySql/Oracle/MSSQL及相关数据库技术,熟练使用SQL进行数据操作；6、熟悉Tomcat等开源服务器,熟悉Linux；7、熟练掌握至少一款BUG管理工具，会使用常用功能和性能测试工具；8、有过智能硬件产品（手机、平板、执法记录仪等）测试经验者优先， 熟悉Android，iPhone 平台产品测试；9、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；10、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；11、具有政府、安监行业相关工作经验者优先。12、工作积极主动，有较强责任感和严谨作风，具有良好的团队合作精神，抗压能力强。我们提供完善的激励机制，一经录用，待遇从优。无经验者请不要乱投，以免浪费大家的时间。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海鼎格信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.  参与软件的需求分析设计。2.  根据软件的需求和设计文档，编写测试计划和测试用例。3.  执行测试用例，描述清楚bug产生的过程，准确定位bug并跟踪bug，使bug及时得到修复。4.  验证bug，以确保bug被真正修复。对于难以重现的bug进行可能性原因分析。5.  测试文档、用户使用手册的编写。职位要求：                     1. 全日制本科及以上学历，计算机/电子/通信等相关专业。 2. 熟悉软件测试理论知识，了解互联网行业，对移动app测试有一定的了解。3. 了解 C#、Java、JavaScript等语言中任意一种语言，具有一定编程能力。4. 工作责任心强，做事仔细，有耐心。5. 有较强的沟通意识及工作热情。6. 能够很好的跟开发人员沟通，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神。"}
{"title": "初级软件测试工程师", "company": "成都爱车保信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：1.根据测试用例执行软件测试，书写和提交测试缺陷；2.根据项目要求修改和补充测试用例，及公司管理层安排的其它工作；3.记录BUG并且及时反馈研发人员修复，测试功能是否完善；岗位要求：1．工作责任心强，做事仔细，耐心；2．有较强的沟通意识及工作热情，有志于从事软件IT行业发展；3．能够清晰表达个人的观点，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神；4.  计算机相关专业"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海陆杰电子科技有限公司武汉研发...", "where": "武汉", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责：1.对公司产品进行系统测试、安全测试和性能测试；2.根据需求文档及设计文档,编写测试用例和测试计划3.负责系统功能集成测试，系统接口联调测试、压力测试、系统自动化测试；4.能够应项目要求在国内短期出差；二、任职要求：1.本科以上学历，2年以上软件测试经验； 2.能够制定测试计划，编写测试用例，自动化测试脚本；3.至少熟悉 Jmeter,LoadRunner等一种或其它性能测试工具；4.至少熟悉 RobotFramework、 Selenium、 python等一种或其它自动化测试工具；6.具有较强的问题独立分析和解决能力；"}
{"title": "TE测试工程师", "company": "纬腾技术服务（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "要求： 1、大专或本科电子，计算机专业；2、熟悉台式机,笔记本,手机架构原理；3、熟练运用批处理语言进行DOS, windows系统测试(必要)；4、熟悉主板新机种导入流程,产线测试异常解决； 5、编写测试程式和测试SOP,产线测试人员培训；6、有电脑相关ODM TE 工作经验佳(必要)."}
{"title": "软件测试", "company": "江苏金马扬名信息技术股份有限公司", "where": "常州", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求对软件进行测试，并形成测试记录；2.对于新产品测试，根据需求编写测试计划及测试用例；3.搭建测试环境, 执行测试计划( 黑盒测试 )；4.客户现场问题排查和支持软件调试。任职要求：1.具备软件测试经验，掌握软件测试工具的应用；2.理解或熟悉软件测试流程，医疗行业尤佳；3.优先考虑具备测试软件开发能力的人员；4.专科及以上学历, 具有计算机相关专业的学历；5.具备良好的交流能力和学习态度。"}
{"title": "数据测试工程师", "company": "东信和平科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、负责数据项目/软件需求的分析和优化；2、负责编制工艺文件及作业指导书；3、软件测试及培训；4、软件/数据异常问题处理和跟进；任职要求：1、大专以上学历，1年以上项目需求整理分析工作或者软件测试经验，优秀应届生无经验亦可；2、具有较强的沟通表达能力和逻辑分析能力；3、有较好的团队合作精神和一定的文字书写能力；4、能接受一定程度的加班。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "杭州鑫信卫士网络安全技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责: 1. 负责对客户网络、系统进行安全评估和安全加固； 2. 负责对客户的应用系统进行渗透测试和漏洞验证；3. 负责对客户的手机APP进行渗透测试和漏洞验证；4. 在出现网络攻击或安全事件时，提供紧急响应服务，帮助用户恢复系统及调查取证。 任职资格: 1、计算机、网络安全等相关专业，二年以上信息安全相关工作经验；2、了解渗透测试的流程方法，掌握常见的渗透测试工具；3、对漏洞扫描、配置合规、APP评估、安全加固有自己的理解；4、了解常见web高危漏洞（例如SQL注入、CSRF、WebShell等）的原理或参与过实践过程；熟练使用常见的web应用漏洞测试工具等，了解其工作原理；5、符合如下条件者优先：熟练运用metaspolit安全漏洞检测工具、 熟悉掌握python脚步语言、 熟悉shellcode,泛洪攻击原理、蜜罐技术、软件破解等"}
{"title": "测试工程师", "company": "湖北兴业华德威安全信息技术股份有...", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、具备一定的软件需求分析能力、良好的用例设计能力。2、根据项目能够独立编写测试场景、测试用例。3、根据项目测试计划和方案，进行功能测试或性能测试，并编写测试报告。4、分析缺陷并定位和验证缺陷，提交缺陷报告。5、熟悉java开发环境6、良好的沟通表达能力。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上测试经验。2、能够熟练运用黑盒测试用例设计方法与技巧。了解白盒测试。3、熟悉任意一种缺陷管理工具。4、了解企业安全生产管理优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "TCL集团工业研究院", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.理解项目需求，设计测试方案，计划和编写测试用例2.负责项目的功能测试，性能测试，稳定性测试3.准确定位, 分析，报告并跟踪问题4.编写接口自动化测试工具，搭建接口自动化测试框架5.设计和实现接口测试，集成测试用例代码任职要求：1.全日制本科以上学历, 计算机相关专业，3年以上测试工作经验2.至少熟悉一门编程语言, Java优先3.熟悉Linux操作4.掌握各种测试技术, 方法, 如功能测试, 性能测试, 安全性, 可靠性, 界面等5.熟悉单元测试及接口测试方法, 掌握至少一种自动化测试工具6.有白盒, 自动化, 性能或敏捷测试经验优先7.善于沟通, 具备团队协作能力, 学习能力强者优先"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海柯林布瑞信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责某个小组的测试工作，根据测试计划完成测试任务；2、依据需求以及任务描述，编写测试用例文档以及功能点的整理，并定期总结问题；3、完成产品缺陷验证和确认，跟踪促进Bug解决；4、负责上线系统的配置与更新。岗位要求：1、计算机相关专业，至少1年以上工作经验；2、熟悉Windows Server环境，根据需要搭建环境；3、有MSSQL Server、Orcale等常用数据库使用经验；4、有过医院HIS系统经验者优先；5、能接受短期外地出差者优先考虑（时间约2周以内）6、医科类大学信息管理相关专业优先。"}
{"title": "软件测试实习生/测试助理（双休）", "company": "湖南鼎太网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "3-4千/月", "require": "岗位职责：1. 热爱计算机互联网行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析。2. 测试公司内部软件产品及项目，审核BUG并提交。3. 做事认真、有责任心，能够专心跟随工程师在工作中学习技术。4. 热爱互联网工作，应届毕业生均可，会有老同事手把手带上岗。任职要求：1. 计算机相关专业，应届毕业生亦可。2. 有较强理解能力、自学能力、良好的沟通协调能力。3. 了解软件测试的基本概念和理论，逻辑思维清晰，对数据库有简单的了解。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "美的集团电子商务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责大型电商、国际电商WEB系统测试、移动端APP、智能硬件设备的测试工作（可根据职业发展需要选定方向）；2、负责制定测试计划、测试方案，编写测试用例、搭建测试环境，执行测试，bug跟进与质量保证等；3、参与完成自动化测试建设工作；4、参与项目测试过程和方法的改进，提升产品质量和研发效率。工作要求：1、计算机或软件工程相关专业本科及以上学历；2、具2年以上WEB系统测试或移动APP或智能硬件测试经验；3、熟悉软件测试理论和设计方法；4、熟悉使用LINUX/UNIX、Mysql数据库，对网络协议也有一定了解；5、有自动化测试、工具开发能力、性能测试及平台测试经验者优先；6、有良好的学习能力、肯钻研，并具团队合作意识"}
{"title": "接口测试工程师", "company": "深圳市客路网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责对本公司系统业务组件进行接口测试2. 负责接口的测试设计和测试用例编写3. 负责接口测试用例自动化测试脚本的编写和维护4. 参与测试中发现问题的准确重现，问题定位，推动问题及时合理地解决5. 负责编写测试总结、分析报告。【任职资格】1. 计算机及相关专业，本科以上学历2. 熟练掌握软件测试理论、测试流程的专业知识3. 熟悉接口测试的设计，对接口测试有深入的理解4. 具有良好的业务理解能力5. 熟悉基本的Linux、Unix指令、熟悉数据库基本操作，熟练使用SQL6. 熟练使用python 或shell 脚本，可以完成测试脚本的编写辅助测试的进行7. 能吃苦耐劳，对工作充满热情，富有创新精神，工作敬业负责，具备良好的职业道德和团队协作精神【KLOOK福利】1、舒适、健康、人性化的办公环境；2、扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；3、开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；4、独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；5、还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；6、团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。"}
{"title": "JAVA方向测试工程师", "company": "苏州麦芒软件科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "应聘条件：1.大专以及大专以上学历，优秀应届生亦可；2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；3.了解java、web等开发技术，SQL数据库，Qrcale数据库等；4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作精神。任职资格：1、年龄18-30岁，大专及以上学历，善于与人交流，表达清晰、有亲和力。2、有优秀的学习能力，维护部门队伍。3、有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力4、有志于从事高薪IT行业；具备良好的团队协作能力。5、工作踏实稳重，有管理能力，可承担一定压力；福利待遇：1、合理优厚的薪金 +绩效奖金+双休+五险一金+十三薪+带薪年假+员工旅游+员工生日会+节日礼物；2、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；3、签订正式劳动合同；4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利。5、本岗位双休（9:00-18:00，正常节假日放假）"}
{"title": "手机测试实习生", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求:Android测试，数据库，游戏测试，软件测试，软件，自动化测试职位描述：1.大专及以上学历 19-28岁，应届毕业生皆可；2.逻辑思维强，能够独立自主解决碰到的问题；3.对计算机行业感兴趣，认同本行业，有意在本行业发展；4.协助测试工程师收集测试的资料。福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "塔塔信息技术（中国）股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 测试应用程序功能，界面系统，场景和自动化2. 测试自动化的知识和脚本3. 用户管理以及按时交货测试4. 及时更新主管状态，识别并突出潜在风险5. 坚持SDLC的质量流程，实现高质量的交付任职要求：1. 2019年应届毕业生2. 英语四级以上，听说读写熟练3. 有测试相关经验优先"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "南京唯实科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据软件相关文档制定测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；2、负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；3、负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平；4、完成上级领导交办的其他任务。岗位要求：1、统招本科及以上学历，或在知名企业有2年以上工作经验；2、软件知识结构全面，通晓软件工程、软件测试理论、方法和过程；3、有丰富的测试团队管理经验；4、熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR,gTest,jUnit等)， 熟悉一门以上的高级编程语言(JAVA,Python,)；5、较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试设计、测试报告等文档；6、良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题。7、有大数据测试经验者优先考虑。"}
{"title": "高级/资深自动化测试工程师", "company": "苏州优众企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品中心基础框架和研发产品迭代的自动化测试环境搭建、自动化测试工作；2、参与基础框架、产品的需求设计，设计并维护自动化测试案例、测试方案、测试数据，完成基础框架、产品迭代的自动化测试；3、参与制定自动化测试流程规范，完善公司自动化测试质量体系；4、负责产品中心其他测试人员自动化测试知识培训，提高团队整体技能水平；任职要求：1、大专及以上学历，3年独立自动化测试实践经验，3年以上大型集成项目自动化实施，有功能测试经验优先考虑；2、精通C/S、B/S及接口自动化测试方法；3、至少会一种常用编程语言，例如java、Python等；4、熟练使用常用的自动化测试工具QTP、Selenium、Appium、Robotium其中一种工具；5、熟悉Linux、windows等操作系统，熟悉shell脚本；6、熟悉http，socket等网络通讯协议；7、熟悉常见的数据库，如DB2、oracle、mysql等；8、具有良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，有较强的抗压能力；逻辑思维强；"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "华泰万象科技（大连）有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "中、高级自动化测试工程师1. 计算机或相关专业本科学历；2. 掌握My SQL数据库，能够熟练编写SQL；3. 熟练掌握Java/Python等编程语言中任一种；4. 熟悉HTTP等协议、Web架构、互联网应用的工作原理；5. 熟练使用自动化测试工具robot frame work/ selenium优先，性能测试工具Jmeter/LoadRunner；6. 能独立完成RF接口测试；7. 具有较强的沟通、协调、分析判断能力；具有严谨的工作态度、质量意识；具备团队合作精神，对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州金赢网电子商务有限公司", "where": "常熟", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1、根据计划完成网站的功能性、可玩性测试任务，确保版本质量；2、对所测产品提出合理的修改意见，提高平台体验；3、分析测试需求、编写测试用例；4、根据测试用例，执行测试任务，协调开发人员定位并协助解决问题；5、与产品设计人员、开发人员有效沟通，追踪BUG的修复情况并测试验收；任职要求1、计算机科学或软件工程本科及以上学历2、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范工作；3、拥有良好的沟通能力、较强的责任感和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；4、工作态度端正，学习能力强，能主动思考并不断提高工作效率；5、热爱互联网行业及软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；6、有测试相关经验、熟悉测试工具及规范者优先考虑；1年以上软件测试经验或编程经验者优先考虑；"}
{"title": "测试人员（本科应届毕业生）", "company": "上海弥行软件技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、 负责公司软件项目和产品的测试工作，负责测试用例设计、执行；2、计算机软件类专业本科学历，英语4级水平（因在外企）3、参与学习系统需求设计和评审；4、协助开发团队，参与公司产品的软件测试及产品图像质量测试工作，包括制定测试计划，设计用例，跟踪缺陷，完成报告。)；5、熟练后表现优秀根据个人意愿可转C#.NET开发,晋升空间大；6、理解自动化测试、安全测试或性能测试，或具有现代化测试工具设计、开发和维护能力；任职要求：1、 计算机相关专业本科以上学历，英语4级水平，具有一年以上软件测试经验，优先；2、 快速学习软件测试方法和流程，能独立完成测试用例的设计、测试执行、缺陷跟踪；3、 熟悉SQL语言及Oracle、SQL Server、MySQL等关系型数据库系统；4、了解软件产品开发周期的各个阶段，了解ISO和CMM3的实务；5、了解半导体工艺流程；具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "网络测试-应届双休可实习", "company": "长春市华创星启工程技术有限公司", "where": "长春-经济技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、年龄：18-28周岁，大专及大专以上学历。2、无工作经验者，由工程师指导上岗。3、愿从基层做起，对通信行业感兴趣，有极强的发展意识和上进心。薪酬组成：基本工资+项目奖金+满勤奖+季度奖+年终奖；1、基本工资3500-5000元，五险一金；2、周末双休、法定节假日正常休息。岗位职责：1、在工程师指导下进行相关通信网络的测试及优化工作；2、负责相关的责任区的无线通信网络质量；3、负责相应工程现场的协调工作；4、按照公司要求提交相应报告报表等；5、对工作开展提出合理意见。"}
{"title": "软件测试工程师(长沙研发中心)", "company": "中国人民人寿保险股份有限公司总公司", "where": "长沙", "salary": "", "require": "工作职责1.独立撰写测试计划、测试方案、测试用例文档； 2.搭建测试环境、执行测试计划、编写测试报告等； 3.协助开发人员定位软件Bug，并进行缺陷追踪； 4.对测试结果进行总结与统计，向研发团队提供反馈，参与需求分析，为研发团队提供产品功能设计、改进建议； 5.编写各类文档。任职条件1.全日制大学本科及以上学历（学位）（在国(境)外获得的学历或学位须经国家教育部学历学位认证中心认证），计算机相关专业； 2.具有两年及以上测试经验，熟悉软件测试理论、流程与方法，熟练掌握常用的测试技术，熟悉常见测试工具； 3.熟悉java编程语言，熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用一种以上的测试工具； 4.40周岁以下，身体健康。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "河南驼人医疗器械集团有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责产品软件的功能测试、性能测试、压力测试、专项测试（覆盖率、内存、自动化等），顺利完成产品的系统测试任务；2、负责测试相关文档的输出。任职资格要求：1. 计算机、生物医学相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验2、熟悉软件测试基本理论，常用测试方法；3、熟练使用下列编程语言之一：C/C++、C#、python/Shell。 4、从事过彩色超声诊断系统和设备测试的的优先；5、具有团队协作能力，自学能力强、思维清晰、工作主动认真"}
{"title": "软件测试员", "company": "浙江爱特电子技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "5-7千/月", "require": "职位描述：1、参与公司软件产品的开发测试和已有产品的功能维护测试并编写测试文档；2、负责软件相关文档和产品资料的编写；2、测试环境的搭建，已发现问题的回归测试，执行测试用例，提交测试报告，与研发工程师进行交流4、根据产品功能更新完善测试更新用例5、参与产品反馈意见收集与整理工作； 6、参与产品的售前支持，辅助产品营销任职要求： 1、大专以上学历，自动化、计算机、通信、电子等相关专业。 2、熟练使用Excel、Word、PPT等办公软件； 3、有较强的沟通能力与表达能力；4、具有相关工作经验者优先； 5、细致耐心、主动性强，良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "软件测试工程师（项目实施）", "company": "上海宏路数据技术股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析和评审，设计和执行测试用例；2、定位并记录缺陷；3、协助开发工程师解决问题等。岗位要求：1、计算机或相关专业，掌握计算机基础知识；2、熟悉软件测试流程，掌握测试用例设计方法、测试报告等；3、熟悉Web测试常用方法和工具；4、具备较强的业务理解能力、学习能力、文档编辑能力；5、做事仔细认真，善于团队合作； 6、具备ETL、BI报表测试相关经验者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "苏州和融智慧信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品原型和需求等制定测试计划，设计测试数据、测试方案、测试用例 2、负责产品的功能测试、稳定性测试、适配兼容性测试、自动化测试等，有效地执行测试用例分析测试结果并提交测试报告 3、能根据实际情况，改进和优化测试方法，不断完善测试规范4、服从上级的安排，按时完成相关工作任务。任职资格：1.基本要求（1）全日制本科以上学历，4年以上软件集成测试经验2.技术要求(1)具有Java软件开发及服务器软件系统测试经验(2)熟练使用JIAR等bug跟踪系统软件(3)具有自动化测试经验，熟练使用LoadRunner、QTP，JMeter等自动化测试工具，简单编写python等脚本编程语言(4)熟悉Oracle、MySql等数据库操作及SQL语言，熟悉常见网络通信传输协议(5)会使用Linux操作系统，具备Windows或Linux软件测试方案与实施规划与软件改进建议能力(6)熟悉软件测试的基本知识和技能，熟悉应用程序接口软件测试规程及报文规范3.能力要求具备较强团队协作及沟通能力，具有良好的道德品行和忠诚度。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "长春径点科技有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位要求：1.本科学历以上，计算机相关专业毕业2.了解软件生命周期和测试流程，熟悉各种测试方式和方法，能书写测试用例和使用常见的测试工具3.有良好的逻辑思维和学习能力，有良好的沟通和表达能力，能快速适应环境4.英语四级以上，口语出色者优先5.有C/C++/C#或自动化测试等项目经验者优先6.熟悉Windows Server 2008/2012，SQL 2008/2012或SharePoint/Office 365的安装和使用者优先职位描述：1.编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。2.编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑逻辑、数据完整性等要求，详细规定测试的要求，策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作，确保测试目的的达成。3.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新，做好测试前的准备工作，确保测试环境的稳定和版本的正确。4.执行测试，根据测试计划及测试案例，执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，确保测试目的的达成。5.进行BUG验证根据测试结果，与开发部门反复沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能。6.进行测试记录和相应文档编写。7.编写测试报告和对测试结果分析，通过测试，掌握软件具有的能力、缺陷、局限等，对软件质量给出评价性的结论与意见，整理测试文档，填写软件测试报告,编写测试总结，为软件开发成果提供总结性意见。相关福利：1.周末双休2.正式员工从试用期开始缴纳五险一金3.签订正式劳动合同之后可享有10天带薪年假（满两个自然年以上累加一天，24天封顶），入职满一年后年底13薪作为年奖4.按照国家正常法定假日休息（可弹性串休）5.提供餐补、免费班车（或车补）、生日福利、季度聚餐补助、节日福利、定期体检、丧补、婚补6.表现优秀者提供出国培训机会7.美国独立日7月4日、圣诞节12月25日各享有一天带薪年假工作地点：长春市净月经济开发区生态大街与天普路交汇深蓝国际4号楼9层工作时间：早8:30-晚17:30，午休时间 12:00-13:00"}
{"title": "维护/测试人员招聘", "company": "长春市泊睿通信工程有限公司", "where": "长春", "salary": "5-8千/月", "require": "职位要求：1、大专及以上学历，专业不限，前期有项目经理带；2、有较强的责任心及较好的职业道德；3、负责现场工程实施与协调，对施工进度、质量、费用、安全管理；4、负责编制现场设备、材料需求清单及采购需求计划；5、负责进行现场文明施工管理，发现和处理突发事件；6、负责组织解决施工过程中存在的各类技术问题；薪资待遇：早9晚5，双休，转正初期4000-6000，五险一金，节假日正常休息，有带薪年假，公司给每一个入职的员工都提供较好的发展空间，公平公正的薪资待遇。符合条件的应聘者，公司会尽快安排面试，感谢投递！联系电话：0431-81116410"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "上海企顺信息系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "? 本科或以上学历， 计算机，电子及通信类专业? 熟悉主板架构，熟悉Intel 及AMD 各代平台之间的差异及功能特性? 具备系统整合测试经验， 具备系统功能测试用例开发及测试方案制定的经验? 对于PC系统某一模块领域有深入的研究并在该领域开发过相关的测试用例以及测试工具? 具备Debug 经验，有较强问题分析和解决能力,有过长期研究低概率问题并分析原因的经验? 至少熟练掌握一种主流开发语言（Java、python、C、C++、Shell等）? 熟悉Hadoop、Spark、Flink、Storm等开源大数据技术者优先? 自我学习能力强,较好的逻辑思维和表达能力? 良好的团队沟通能力和自我调节抗压能力? 良好的英语读写能力"}
{"title": "测试工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、测试工程师参与产品需求讨论、参与软件测试程序的各项工作；2、根据测试计划，完成指定的测试工作，并学习和推广使用新的测试技术和工具；3、负责组织和搭建测试环境及管理和维护测试环境；4、该岗位的目标在于尽量减少产品的功能缺陷，提高产品本身质量，更好地为客户服务。岗位要求：1、计算机或相关专业，大专以上学历；2、具有良好的工作稳定性；3、3年以上软件测试工作经验；4、熟悉软件测试流程和方法；5、熟悉Testlink、Redmine等软件测试管理工具；6、有较强的逻辑分析能力和总结能力；7、熟悉 Linux ，了解 apache, mysql。8、有丰富的性能测试或安全测试经验，可熟练编写测试脚本，熟练使用测试工具者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "厦门中翎易生物科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责:1、从事软件测试工作；2、制定测试计划，搭建测试环境；3、整理测试需求，编写用例并执行；4、提交Bug并跟踪Bug的处理情况；5、提交测试报告。岗位要求：1、具有3年以上软件测试经验，熟悉各类测试方法；2、热爱软件测试工作，具有仔细严谨的工作态度，可以胜任重复性工作和一定强度的测试工作，具有良好的沟通和团队协作能力；3、熟悉Scrum流程，熟悉主流bug管理工具；薪酬成长：1、提供与市场有竞争力的薪资待遇（4000-10000视工作经验而定）。2、薪资结构：基础工资（基本+岗位+年限）+岗位补贴+技能补贴+绩效工资。3、职级成长：完善的职业成长通道，半年一次的职级和技能评定，职级和能力成长、绩效与薪资挂钩。4、注重培养员工能力，有完善的培训管理制度。5、公司评优激励：部门级、公司级优秀+总经理特别奖。6、项目工程激励：鼓励研发创新、管理创新。7、共好激励计划：期权分红、股权合伙计划。福利待遇1、每周5天、每天7小时工作制，有规范的加班管理制度。2、五险（医疗、生育、养老、失业、工伤）一金（住房公积金）。3、员工福利：①员工生日、生育、婚庆贺礼②困难慰问③健康体检④过节礼品⑤为毕业生提供集体宿舍⑥优秀员工度假奖励⑦为骨干员工提供安居信贷等。4、团队活动福利：①体育锻炼②新员工关爱③女员工三八节关爱④部门联谊活动⑤庆功活动等。5、完善的各类假期（含年休假）管理制度。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "华广生技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "参与项目需求讨论，制定测试计划；参与日常项目测试，编写测试用例，执行测试，确保项目质量和进度；追踪项目Bug修改情况，注意寻求解决问题方法；编写自动化测试脚本，主动寻求任何提高测试效率的方法；主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量；参与部门产品质量体系建设和测试团队建设。            任职要求：  技术条件：2年以上软件测试工作经验；扎实测试技术，精通及具备自动化测试、性能测试等专业知识和经验；熟悉互联网平台相关技术，和相关的测试工具；擅于跨团队沟通和协作，对提高软件产品的测试效率和效果有强烈的激情。          其他条件： 思路清晰，善于思考，有良好的分析和独立解决问题的能力； 基本的英文口头和书面沟通能力； 有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。优先条件：具备高度责任心,善于交流，有良好的团队合作精神和沟通能力。具探索新技术的动力，并且乐于分享。"}
{"title": "功能测试工程师", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司web、安卓、IOS，H5产品的测试工作；  2、搭建测试环境；  3、根据产品需求编写高质量测试用例，并执行测试用例；  4、BUG跟踪管理。任职要求：：  1、计算机相关专业大学毕业；  2、3年以上软件测试工作经验；  3、熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论及方法，并能熟练使用流行的测试工具；  4、熟悉B/S系统、Ｃ/S系统、及大型后台系统测试流程和方法 ；  5、能独立负责大中型项目的测试过程组织工作，能独立完成项目测试，并不断优化测试工作的质量和效率；  6、熟悉Linux/Unix操作系统和熟练数据库操作；  7、具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；  8、具有高度的责任感和耐心细致的工作态度；  9、能够承受较大工作压力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州广域软件有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、客户联络、回访、客户问题反馈及跟踪2、负责IT产品售前支持、售后安装、维护等3、负责项目的现场施工工作4、相关文档编制5、懂网络维护和相关硬件设备岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业2、熟练掌握OFFICE、sql server、oracle、tomcat等市场上主流软件3、具有良好的沟通、语言表达、协调能力4. 女生优先"}
{"title": "测试开发主管工程师", "company": "联想集团", "where": "北京", "salary": "", "require": "Position Description:  1、根据项目要求，制定软件测试计划，分析测试需求，设计测试方案、测试用例。 2、负责软件集成测试和系统测试，包括功能测试、自动化测试、性能测试、UE测试等。 3、开发自动化测试脚本、测试工具，搭建测试环境。 4、追踪项目状态，包括测试进度管控、bug分析和追踪等。 1. Build test plan, analyze test requirement, design test method and test case. 2. Be in charge of integration test, system test, including function test, automation test, performance test, UE test, etc. 3. Develop automation test script and test tool, build test environment. 4. Manage project status, issue analysis and tracking. Position Requirements: 1、1年以上AR 相关项目开发测试经验，熟悉AR 产品软硬件开发流程、测试方法及工具（有头戴式设备测试经验者优先）；3年以上Android、Windows、iOS 软件测试、开发领域工作经验。 2、熟悉AR SDK/API 测试。 3、熟悉Android 软件性能测试、CTS测试。 4、熟悉自动化测试框架，熟练掌握Python, C#, C++等语言，具有一定编程能力，能独立完成测试脚本。 5、熟悉软件测试基本理论，熟悉敏捷开发测试方法及流程，了解CI、Jira、Confluence等。 6、有一定的英语听说读写能力。 7、大学本科及以上学历，计算机、软件等相关专业。 Position Requirements： 1. 1+ years AR product development/test experience, familiar with AR product development process, test method and test tool (HMD experience is preferred); 3+ years of experience in Android, Windows, iOS SW test/development. 2. Experience in AR SDK/API test. 3. Familiar with Android SW performance test, CTS test. 4. Familiar with automation test framework, Strong capability of Python, C#, C++ programming. 5. Experience with agile development process and CI process, familiar with Git, GitHub, Jira, and Confluence. 6. Good written and verbal communication skills. 7. Bachelor or above degree on computer science, software or an equivalent field. 更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn  应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历"}
{"title": "资深测试工程师(012618)", "company": "神州数码（中国）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司企业级wlan产品（AP、AC等）的项目测试工作。2、针对无线接入、负载均衡、网络优化等热点方向对产品进行测试  任职资格:1、通信、计算机相关专业，本科以上学历。本科三年、硕士二年以上无线产品软件测试工作经验2、精通并熟练运用tcp/ip，MQTT，802.11，Vlan，NAT，IPV6等网络知识，熟悉网络抓包和数据分析3、熟悉无线通信产品硬件基带，射频，可靠性等测试原理和测试标准4、精通网络设备软件实现原理，测试方法和测试流程。擅长设计功能测试，集成测试，系统测试方案。5、熟悉使用至少1-2种自动化测试工具，如Postman，LoadRunner，JMeter等6、熟悉至少一种编程语言: C，Python，Shell，Java，Javascript等有以下技能者优先考虑：1、熟悉云产品测试2、有独立搭建无线测试实验室经验，对网络并发和稳定性保障有专业的设计经验3、有传输仪表/性能测试仪表使用经验者优先、能够使用无线测仪表优先"}
{"title": "嵌入式软件测试工程师", "company": "江苏新智合电力技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、配合公司产品研发部进行产品或项目测试a)根据功能需求文档、设计文档和模块说明书制定测试计划；负责板卡、软件、硬件、整机测试方案设计,设计功能测试，性能测试，压力测试用例b)完成产品的单元、整机及集成测试；c)对测试结果进行分析总结，编写测试报告；d)对量产测试过程中出现的异常情况作出分析判断，找出问题原因提出解决方案；e)根据产品研发升级情况，更新量产测试软硬件方案，确保更新产品顺利生产。2、推动测试中发现问题及时合理地解决，推进质量改进。3、与产品、开发人员、生产人员保持沟通，提出合理意见和建议4、搭建设置系统软硬件测试环境，保证自动化测试和手工测试正常、顺利的进行5、完成测试情况统计分析报表,及时完成部门各类文档及报表；6、对公司产品和项目进行技术支持及售后维护；7、参与公司产品及项目的相关程序、使用手册、安装手册的编写；任职要求：1、熟悉测试的过程管理和测试方法，具有项目开发经验者优先；2、注重小组协同工作，具有良好的沟通和合作能力；3、熟悉软硬件调试方法及技巧；4、有较强的分析能力、逻辑能力、责任感、事业心及学习能力，良好的沟通能力以及合作精神, 有较强解决问题能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东南大学苏州医疗器械研究院", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责仪器软件的系统测试，包括需求分析、设计实现分析，测试方案、用例的设计，测试执行；2、负责缺陷的报告、过程跟踪、回归；3、参与测试工具程序、自动化测试脚本的开发；4、参与测试平台，以及软件版本管控的建设；                    5、完成上级交办的其他工作。岗位要求：本科及以上学历，计算机专业或计算机相关专业；3年以上软件测试工作经验，熟悉至少1种编程语言（C++优先），熟悉常用的软件测试理论和方法，有软件调试和白盒测试能力；动手能力强，能够按照要求搭建各种测试环境；熟悉BUGZILLA，SVN等管理平台；具有良好的团队合作意识和沟通能力，以及文档编辑能力；有医疗行业从业经验，熟悉IEC 62304标准优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "妍丽化妆品（中国）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责：1、负责公司微商城小程序产品的架构、代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能自动化、接口自动化、可测性分析解决等质量保障工作；2、结合业务推进自动化体系的建设，并配合进行相关工具平台设计及开发工作，加速产品研发效率；3、持续探索引用行业相关测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。任职要求：1、本科以上学历，计算机或软件相关专业，具备扎实的计算机和软件技术基础；2、3年以上的软件开发或者测试开发工作经验，熟悉小程序或Android/iOS移动操作系统更优；3、熟悉C/C++/Java等至少一种主流编程语言，熟悉至少一门脚本开发语言（如shell、perl、python）；4、具备良好的学习能力、质量保障体系思路、复杂问题定位和分析能力；5、具备创新性思维、较强的抗压能力和技术钻研能力；6、有小程序端产品或移动终端产品测试开发经验，具备优秀的IT开发职业素养，对持续交付有深入理解和实践经验者优先考虑。"}
{"title": "软件测试实习生/3500+", "company": "长春市汇联科技有限公司", "where": "长春", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述:1.负责项目的计划制定、协调管理，确保项目进度和质量；2.负责领导和管理项目团队，维护团队日常工作3.突发事件分析处理等等相关工作薪资待遇：4000+项目奖金+五险一金+各项补助早9:00-晚5:00，双休能吃苦耐劳者，有相关经验者，学习过相关专业者"}
{"title": "高级测试开发工程师", "company": "上海淡红金融科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述： 1、参与需求分析和评审，能对需求的合理性、完备性和可测性提出意见2、参与技术方案评审，能对开发的设计提出测试方的意见和评估3、负责测试用例设计、优化和执行，负责产品的功能测试、系统测试，能保证产品需求的高质量交付4、跟进需求进度、保证需求的按时交付；跟踪线上问题、并解决问题5、研究测试方法、优化测试流程以及测试效率6、主导自动化平台的搭建、开发和维护任职要求：1、3-5年工作经验2、有互联网行业从业经验、电商平台或金融支付行业经验者优先3、扎实的编程能力和数据结构知识，熟练掌握Java/C/C++/C#中的至少一门语言4、熟悉MySQL/SQL Server/PostgreSQL/Oracle中的至少一种数据库"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南昌协达科技发展有限公司", "where": "南昌-西湖区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、完成上级交待的任务2、具有的一定的软件测试经验，熟悉软件开发语言。3、具有一定的文字功底，会书写用户操作手册、方案书等4、协助开发人员对测试中发现的问题进行分析和定位，并提出优化方案，提高产品质量；5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。任职要求:1、大专以上学历 ；2、熟悉软件工程、软件测试理论和方法和流程，能够合理对软件进行测试；3、对测试管理工具有一定了解；4、充满热情，积极主动愿意接受学习新事物，能快速学习提升；5、有强烈的责任心和组织荣誉感，有团队合作精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市天行家科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责在android平台做APP测试；2、参与制定APP测试流程；3、参与项目需求评审、用例评审，提出合理建议；4、根据测试项目需求，给出合理的测试策略；5、根据需求编写测试计划、测试用例并实施，保证项目质量和进度，编写测试报告；6、独立完成测试或多人协作完成整个测试项目；7、分析定位缺陷，并给出修改建议。使用缺陷管理工具跟踪缺陷修复过程；任职资格：1、大专或及以上学历，计算机、通信、网络等相关专业；2、3年以上app测试经验，熟悉android应用测试，有项目管理经验者优先；3、熟悉android 平台特性；4、了解android APP开发流程，有开发经验者优先；5、熟悉android APP测试流程，可独立编写测试计划、测试用例，执行测试，给出测试报告；6、具有良好的沟通能力，评估项目风险，推动问题的解决，保障产品质量；7、了解移动测试工具：包括自动化测试工具、性能测试工具；8、熟练使用一种bug管理工具；"}
{"title": "手机APP测试工程师", "company": "深圳优顿科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "5-7千/月", "require": "任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业，专科以上学历；2、熟悉常用软件测试流程和测试方法优先，了解常见问题和解决方法；3、有良好的逻辑分析能力和沟通能力，良好的团队合作精神。4、热爱手机/平板软件测试工作，可以胜任重复性工作，性格开朗，工作责任心强，有耐心，积极主动性较高，具有一定的抗压能力。"}
{"title": "手机APP测试/五险一金", "company": "深圳市伊萱尔服饰有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据开发需求进行功能测试和维护；2、针对bug进行整理和跟踪；3、根据测试结果完成测试和报告。任职要求：1. 大专以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2. 思路清晰、逻辑性强，具有良好的团队写作意识；3. 了解开发流程及测试相关知识优先，对测试工作感兴趣；4. 具备良好的文档编写能力。薪酬福利：1、五险一金，双休，提供住宿；2、签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；3、补充商业医疗、意外险；4、季度奖金；5、年终奖；6、带薪病假+年假+过节福利+每年健康体检；7、年度团建旅游。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州恒毅自动化科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "1、中专以上学历，二年以上工作经验；2、负责公司软硬件测试工作；3、数据分析，判断错误出现的位置（软件、硬件）；4、配合公司技术人员及客户反应的问题作出相应的测试工作，找出问题的原因，并配合开发人员解决问题；5、具备缜密的逻辑思考能力，以及耐心、细致的观察能力，工作踏实、认真负责，学习能力强；6、熟悉SQL数据库；7、从事过软件测试工作经验优先。"}
{"title": "生物医疗设备UI软件测试工程师", "company": "苏州锐讯生物科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "[岗位职责]1.参与评审公司产品需求、设计原型的讨论和评审，制定测试计划，设计测试用例，执行测试，跟踪管理测试缺陷，编写测试报告，评估测试结果；2.根据测试计划，搭建测试环境，跟进项目进度，完成测试任务；3.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及安全方面的测试；4.参与制定测试流程规范。[任职要求]1.能根据需求快速给出仪器UI软件测试用例；2.熟悉使用bug提交软件, 掌握常用的一种测试工具的使用,如selenium，appium，monkey，等；3.能熟练使用python语言，熟悉压力测试、自动化测试。 熟悉软件测试流程和测试过程管理，能够独立编写测试计划和测试用例，执行测试及反馈测试结果；4.两年以上医疗器械产品测试工作经验，计算机，软件工程，生物医学工程等相关专业；5.熟悉GB9706/IEC60601等医疗行业标准；6. 强烈的责任心和团队精神，善于合作，自学能力强，乐于分享"}
{"title": "软件测试工程师（上海）", "company": "上海华讯网络系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "基本职责：-  参与用户需求分析，设计测试场景，编写与评审测试用例；-  负责UI自动化测试与接口自动化测试，包括设计与编写自动化测试用例；-  负责产品的功能测试与软件测试工作；-  设计与维护测试环境。专业能力要求：- 本科以上学历，计算机相关专业者优先考虑； - 做事细致，有强烈责任感并善于交流； - 有postman自动测试工具经验者优先考虑； - 有java、java script或python编程经验者优先考虑； - 熟悉主流SDN或公有云产品者优先考虑； - 有Scrum或敏捷团队经验者优先。"}
{"title": "软件测试/五险/双休", "company": "合肥辰工科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、  根据测试计划，搭建测试环境，依据需求文档及设计文档，编写测试用例；2、  根据测试计划及案例执行测试，及时发现软件缺陷，评估软件特性与缺陷；3、  进行BUG验证，根据测试结果，督促开发部门解决问题，修正测试缺陷，完善软件功能；4、  进行测试记录、提交测试报告和相应文档编写；5、  协助开发/市场人员产品售后技术支持；6、  负责公司其它工作事项。任职要求：1、  本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、了解常用测试工具和管理工具的使用；3、 了解常用的sql数据库和开发工具的使用;4、 善于沟通与协作、工作仔细、踏实、责任性强；5、 有较强的分析能力、自学能力及团队协作能力；6、 能够协助完成公司分配的其他任务。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "讯之美物联网服务有限公司", "where": "重庆", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责1、负责测试计划与测试用例开发；2、准备所需测试数据，设计并实施测试计划、测试用例，提交系统性能指标；3、评估分析相关测试工具，设计及开发测试脚本及专有测试工具；4、推进自动化测试，分析并再现系统缺陷，统计/分析测试结果。5、负责公司产品的在开发或者生产环境的部署；6、负责对内对外的技术培训，辅助进行产品资料编写和管理等；7、对接开发人员、运维人员进行问题定位。任职资格1、对主流自动化测试工具（WinRunner、QTP或LoadRunner等）有一定了解；2、可以熟练使用测试用例管理软件，项目管理软件等；3、熟悉Java,JavaScript，有一定的软件开发能力尤佳；4、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目的测试计划及进度，编写测试用例；5、熟悉CMMI、ISO9001体系，软件工程过程；熟悉云计算架构，熟悉大数据技术常见组建，具备部署调优能力尤佳。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "云南慧天信息技术有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1、软件项目的功能测试、性能测试，编写测试计划、编写测试用例。2、参与项目需求评审，能够及时指出设计不足并协助产品有效改进。3、在测试过程中，能够迅速、准确、全面的发现问题，并对问题产生原因进行分析，推动问题解决。4、能够使用现有工具进行测试。5、根据测试过程与结果形成测试总结文档，对于存在的问题，推动团队进行有效的改进。技能要求：1、计算机基础知识扎实，能够自己动手部署测试环境。2、具有较强的学习与独立分析能力，良好的沟通能力与团队精神。3、有清晰的测试流程及测试方法、熟悉敏捷开发流程。4、有实际软件测试工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏臻旅网络科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位要求：1、专科及以上学历，计算机及相关专业，2年左右的工作经验；2、熟悉测试技术，能够进行测试用例设计、测试执行、编写测试报告及缺陷报告；3、熟悉软件测试流程和测试过程管理，能够编写测试计划；4、熟练掌握 SQL Server、Oracle、MYSQL等一种或多种数据库系统的使用，熟练使用SQL语句；5、良好的沟通能力、工作主动性和团队合作精神；6、有较强的学习能力，细致耐心的工作态度,可以快速的熟悉业务流程。岗位职责：1、参与开发生命周期各阶段相关的验证和确认活动；2、配合程序完成功能在移动设备上的兼容性、压力、性能测试执行工作；3、了解测试环境搭建、编写简单测试脚本；4、撰写测试报告，准确、详实的描述bug产生的过程、bug的现象，并对bug的严重程度做基本判别；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海厦泰生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1、分析客户需求，独立完成将客户需求转换成测试用例，提升改进已有测试。2、有效地执行测试用例，提交Bug，编写测试报告及测试相关文档。3、能够根据项目要求，独立搭建测试环境。4、对测试中发现的问题能够进行全面整理分析和判断，并给出合理化改进意见。5、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。 6、完成WPF自动化测试脚本(C#, Python)编写。任职要求：1. 本科以上学历，熟悉软件测试过程，有意愿向软件测试和系统测试工作方向长期发展。2. 英语四级以上，能熟练读写英文文档。3. 具有生物,医学或化学方面专业或工作背景者优先。4. 具有医疗器械系统测试、测试仪器控制及数据接收Windows软件的经验者优先。5. 熟悉WPF自动化测试，了解相关测试工具(TestComplete)或框架者优先。6. 熟悉使用C#/Python，编写软件单元测试代码者优先。 7. 工作态度积极主动，责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "新智认知数据服务有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 工作主动积极、认真严谨，能够独立完成项目中测试各阶段相关工作，包括根据需求规格说明书及设计文档，编写测试用例，执行测试用例，记录并提交Bug报告，跟踪bug，回归测试，维护测试流程，统计和分析测试结果。2、 搭建测试环境，打包并发布测试版本到测试环境3、 有较强的表达和沟通能力及文档编辑能力。测试用例设计规范、逻辑性强、可操作性强。4、 有较强的理解能力和发现问题的能力，对需求不明了或问题点能及时发现并提出。在测试各个环节过程中主动与相关人员沟通，保证测试工作的有效进行。5、 进行数据库表增删改查的操作，来辅助测试。对数据不同步、数据库操作失败等问题能及时发现。6、利用自动化测试工具JMeter、Load Runner进行接口测试和性能测试，并分析测试结果，提交测试报告。任职要求：1、统招计算机或相关专业本科及以上学历。2、具备3年以上全职软件测试经验，1年以上软开发经验，年龄25岁以上。熟练掌握软件测试技术。3、掌握基本数据库知识，熟练运用Navicat等工具，熟练运用SQL语句，来验证数据的正确性，4、独立自主性强，可独立承担项目的测试工作及流程把控。做过测试leader的优先。5、有接口测试、性能测试的实际工作经验者优先。6、工作踏实稳重，有责任感，可承担一定压力，具有团队合作精神。吃苦耐劳，自我学习能力强，善于总结。7、具备以下一项或多项技能：熟练使用测试工具Jmeter、LoadRunner中的一种或几种，具有接口测试、性能测试经验。熟练使用Linux基本命令操作，具有搭建测试环境、项目发布经验。熟练使用Jenkins进行项目自动化发布。有使用wireshark对流媒体抓包分析的测试经验。有Java、Js编程或排障技能，有前后端项目打包发布经验。"}
{"title": "PMO测试工程师", "company": "深圳市华云中盛科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、参与架构设计、需求分析、测试文档评审；2、编写输出测试计划、测试用例、测试执行、测试跟踪，输出测试报告；3、 对测试中发现的问题进行详细分析和定位，协助开发定位解决缺陷问题，从测试的角度提供优化意见；4、 针对项目要求，进行功能、性能、安全、兼容性等测试；5、制定公司软件测试标准、规范。 任职资格:1、本科及以上学历，至少2年以上的相关行业测试经验； 2、对软件开发流程有深入的理解，对缺陷管理和质量管理有一定的理解，并能够进行缺陷的风险评估； 3、熟悉linux基本操作，熟悉数据库mysql、oracle； 4、熟悉软件测试理论，软件质量理论及软件测试过程/流程及相关文档的规范；熟悉各种的测试设计方法、测试工具（Jmeter、loadrunner等），并能实际运用到测试工作中，具有丰富的自动化测试经验；5、熟悉测试环境的搭建，熟悉应用、各项中间件技术的部署工作；6、有政务、税务、公安、金融、城管行业测试经验优先考虑。"}
{"title": "软件测试", "company": "广州宜配信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位工作职责描述：1. 进行ERP软件黑盒测试，多版本系统测试2. 对客户培训ERP软件，协助实施与上线3. ERP软件售前，需要协助业务进行软件演示和谈判4. 软件需求的分析（了解各大ERP：如金蝶、用友、易飞、SAP者优先）岗位要求1. 统招本科以上学历，财务管理、计算机相关专业优先2. 形象好，思维逻辑较为理性，表达能力强3. 对新知识渴望，不安于现状4. 富有团队精神，抗压和沟通能力强5.     为客户信息保密，一旦盗取客户信息直接开除待遇：面谈我司将提供完善培训，我们期待您的加入"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江智昌机器人科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5.5-9千/月", "require": "1. 能够按时完成公司安排的任务；2. 了解自动化测试；3. 制定测试计划，编写测试用例，执行测试用例；4. 准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况；5. 与软件开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决；6. 跟踪测试结果，对修改后的软件版本进行验证；岗位要求：1. 计算机及通讯相关专业，精通.NET2. 两年以上测软件测试经验，认真踏实、工作细心、责任心强，善于独立思考和分析问题，做事积极主动；3. 有制造业MES行业经验者优先；任职要求:一年以上相关测试经验"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "成都超亿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责产品的测试需求分析，制定测试策略、测试方案、设计测试数据和测试用例，参与组员相关文档的评审。2、对于产品业务形态（大方向为2C软件产品、游戏）有基础理解，不侧重自动化方向，但适时需要选择合适的自动化测试工具及脚本语言，独立设计及实现自动化测试框架。3、能够通过性能测试工具对产品进行测试，寻找系统瓶颈，并提出优化思路。4、配合公司已有bug追踪机制做好bug管理，并匹配到对应的项目版本。5、完成领导临时交代的任务6、对自己测试的产品负有全部责任。工作经验/技能要求：1、本科以上学历，没有项目外包团队测试岗位的经历；没有跨度过大的转行（农林牧副渔土建转行测试）与2年内在测试教育机构培训的经历。2、至少具备3年以上公司自主产品测试经验，且公司产品方向不是ERP、OA、CRM、电器自动化、生产自动化管理等软件产品。3、熟悉2C产品的交互设计、并必须具备基础的产品逻辑思维。4、有过2C产品从0到1跟踪测试的完整经验（参与过即可）。5、对2C产品的UI测试、交互测试、模块测试、接口测试以及性能测试有扎实的基本功，针对部分模块需要的自动化脚本独立编写，精通软件测试的理论基础。6、精通常用的软件管理工具使用，git、svn、禅道等。7、具备良好的逻辑思维能力，学习能力强，能够快速掌握新的知识。8、具备良好的团队合作能力，沟通表达能力，乐于分享，具备优秀的抗压能力，工作必须细致认真，有强烈的责任内驱。9、能对自己所测的一切产品或产品模块负全部责任。福利待遇：1、  享受五险一金，并提供餐补、交通补贴；2、  弹性工作制，完美避开上下班高峰时期；3、  享受国家法定节假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；4、  每月举办一次birthdayparty，日常工作日提供下午茶；5、  传统节假日会有高标准的节日礼金或礼物；"}
{"title": "系统集成/仿真测试工程师", "company": "天津英创汇智汽车技术有限公司", "where": "天津-武清区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责汽车相关测试平台的软件搭建、联合及调试，如HIL、RCP；2、 负责相关测试平台的相关算法开发；3、 负责项目进行过程中的测试报告等文档；4、 负责项目立项中的技术支持，能够进行技术风险评估。任职要求：1. 本科及以上学历，车辆、自动化等专业；2.有NI、DSPACE等设备的使用经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安恪诚电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目中的软件测试工作，包括了产品需求、交付、软件安装、维护等生命周期。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，一年以上工作经验，优秀应届毕业生亦可.2. 熟练安装及使用windows、linux操作系统，及各种服务器软件;3. 有兴趣C#开发或者JAVA，数据库编程；5. 熟悉数据库，熟练使用SQL语言，能安装、配置各种主流数据库;6. 能编写测试用例，熟悉基本的测试方法，有测试经验优先录用。7. 工作责任心强，能吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神。8. 追求完美，对工作的结果和过程都有高要求。 员工福利： 1、带薪假期（国家法定节假日、年假、婚丧假、陪、产假）2、五险一金，节假日丰厚福利3、定期员工免费体检和员工旅游4、工作日享有工资以外的餐费补助5、年终双倍薪资及丰厚大奖6、入职及签订《劳动合同》，最大程度保障员工利益 工作时间：8:30-17:30，周末双休工作地点：西安市雁塔区曲江新区南三环雁翔路口旺座曲江K座802/803/804室联系人：陈***     联系电话：029-87891639-802   联系邮箱：hr@xakcdz.cn"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京群顶科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织和实施软件测试项目；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5、建立、维护测试工作的相关文档。任职资格1、计算机或相关专业本科学历；2、1年以上测试工作经验；3、熟悉Linux命令，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；5、了解Openstack、VMware、Citrix、Docker等相关业务者优先"}
{"title": "软件测试实习生-19届", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据产品规范和用户需求编写测试计划，设计测试数据和高质量测试用例。2、执行测试用例发现产品缺陷，测试过程数据的统计和发布。3、熟悉电信行业业务或有相关业务工作经验1年以上优先。4、核心需求沟通讨论、方案、报告的编写。5、熟悉Linux环境、oracle,mysql数据库，了解JAVA或常用脚本技术。6、能熟练使用一种或多种测试工具（QTP、LoadRunner、NMON）、Jira管理平台、自动化测试工具、安全测试工具等。综合素质：1、有良好的沟通与协调能力；2、有良好的团队协作能力；3、有良好的主动学习能力；"}
{"title": "测试工程师-互联网方向", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司山...", "where": "太原", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责产品线重点商务项目的测试、质量工作岗位要求：1、有两年以上互联网测试经验；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法；3、熟练编写测试方案、测试用例和测试报告；4、熟悉使用Oracle、Mysql等数据库；5、熟练操作Linux、Unix等操作系统6、熟练使用测试管理工具和配置管理工具；7、有性能测试经验者或安全测试经验者，优先考虑。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳花儿", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、编写测试计划并跟踪进度：仔细阅读产品设计文档、使用说明书等，充分掌握软件的性能、特点，保证产品测试工作的计划性与规范性；2、编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作，确保测试目的的达成，其中测试项包括功能测试、性能测试、兼容性测试等；3、搭建测试环境：保证测试环境的独立和维护测试环境的更新，确保测试环境的稳定和版本的正确；4、执行测试：根据测试计划及测试用例，执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件特性与缺陷，确保测试目的达成；5、进行缺陷验证：根据测试结果，与开发部门反复沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能；6、进行测试记录和相应文档编写；7、编写测试报告及测试总结：对测试结果进行分析，通过测试，掌握软件具有的能力、缺陷、局限等，对软件质量给出评价性的结论与意见，整理测试文档，填写软件测试报告,编写测试总结，为软件开发成果提供总结性意见；8、完成上级及部门其他领导交办的临时任务。岗位要求： 1、计算机相关专业、本科以上学历；2、3年以上测试相关经验，BugFree、QTP、QC等测试工具，数据库 Oracle、MySQL，LoadRunner（加分项）；3、有传统存储或者分布式存储测试经验的优先；4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，喜欢研究新技术，有上进心，时间管理能力强；5、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。公司简介：深圳花儿数据技术有限公司（北京思特奇信息技术股份有限公司子公司）花儿数据技术有限公司是一家拥有网络编码创新技术和多项自主知识产权核心技术的专业数据存储公司，是目前唯一一家基于网络编码的商用存储技术公司，主要提供基于网络编码分布式存储技术和系统产品，包括文件系统、对象存储、块存储等技术和产品，其技术和产品在存储效率、带宽能效、数据修复和软件定义等关键性能上表现突出，是存储发展的趋势，广泛用于云存储、高性能计算、数据中心、智慧城市、大数据、人工智能等行业，以及电信、移动、金融、教育、政府和企业等用户，市场前景广阔。"}
{"title": "IT测试工程师", "company": "深圳市创思信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位要求：1、全日制大学专科及以上学历，计算机或相关专业；2、熟练的测试设计和分析能力，理解敏捷测试；熟悉软件测试方法、测试流程及规范，能独立完成软件功能测试、回归测试；掌握至少一种自动化测试工具；3、有一定编程基础，至少熟悉一门编程语言；4、熟悉软件测试的基本理论和技术，熟悉软件开发和测试流程；5、从事过安全性测试、白盒、压力测试者优先 ；6、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备较强的沟通能力，有抗压能力，能适应一定强度的工作。福利待遇：1、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、享受带薪年假、婚假、病假、等福利； 3、高效的工作环境和氛围，定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；4、公司提供广阔的技术平台，注重培养，内部晋升；"}
{"title": "手机软件测试工程师", "company": "北京思迪康泰科技有限公司", "where": "上海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：安卓软件测试任职要求：1、计算机、电子、通信等机关专业，本科学历2、熟悉测试流程和规范，熟悉测试用例设计方法，熟悉功能测试、性能测试、接口测试和单元测试等测试方法；3、熟悉android系统，有手机系统测试经验者优先；4、了解java、python、shell中的一种语言，对自动化测试有一定兴趣；5、工作勤奋、责任心强，具有良好的团队合作精神，执行力强，能够快速解决问题；6、吃苦耐劳、积极向上，接受加班。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；2. 参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性；3. 设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量；4. 参与自动化用例的编写，设计参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题；5. 根据产品研发的实际情况，改进or设计软件质量保证体系，并推动落地实施；通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率。任职资格（所属部门-信息部/技术部）：1． 计算机等相关专业，本科三年以上软件行业测试工作经验；2． 熟练掌握软件测试的过程及方法，熟练应用MS Office等日常办公工具，有测试方案、测试用例编写经验；3． 有ORACLE、SQL Server数据库经验，熟悉SQL语句的编写；4． 对主流操作系统有一定认识和了解；5． 对主流的性能测试工具有一定认识，能够熟练使用LoadRunner、QTP、JMeter或者其他压力测试工具开展性能测试；6． 有接口自动化测试经验，会使用Python编写自动化测试脚本7． 有UI层自动化Selenium经验优先8． 良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；9． 工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识。10． 具有3-5年以上软件开发和测试经验，有负责带领进行大型项目测试经验；11． 掌握or熟悉Python编程，熟悉oracle、MySQL、SQL Server等数据库；12． 有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试。（所属部门：信息部/技术部）"}
{"title": "资深测试工程师", "company": "上海思岚科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 带领测试团队完成机器人系统软件功能，非功能及自动化测试；2. 能够独立完成自动化测试框架的设计，并持续完成自动化测试集成；3. 能够独立进行需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例；4. 执行测试，分析总结测试数据，评估产品质量，为决策提供数据参考；5. 对测试问题持续跟踪，推进问题解决；6. 持续对设计缺陷、风险提出建议，并完善测试覆盖率；任职资格：1. 本科及以上学历，软件相关专业2. 3年以上软件测试工作经验，有测试自动化经验者优先，有测试团队管理经验者优先；3. 熟悉Linux桌面与命令行的基本使用，有Bash脚本，Python，C++编程能力者优先；4. 熟悉JIRA或Bugzilla等缺陷管理工具，熟悉Testlink等测试管理工具者优先；5. 有自动化测试系统设计与开发经验者优先；6. 良好的问题分析能力、沟通能力和团队合作能力；7. 责任心强，工作认真，抗压能力强"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州市超体信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责根据产品需求设计测试方案、测试用例、并执行测试用例；2、负责测试环境搭建，以及软件性能测试3、设计和开发自动化测试脚本，并不断优化以提高工作效率及产品质量4、评审，与产品经理及前后端开发人员协同在整个产品生产周期中找出需求BUG，并评估改进方案是否合理5、写测试报告和对测试结果分析，为软件开发成果提供总结性意见任职要求：1、计算机相关专业专科以上，至少3年以上测试经验，负责过警务系统项目；2、练使用jmeter进行接口测试，压测3、较好的沟通能力和独立工作能力，能承受工作压力，严谨耐心，责任心强"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "名商科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、男女不限，本科以上学历，2年以上软件测试相关实际工作经验；2、熟悉常用的软件测试工具和测试方法论；3、熟悉自动化测试流程与工具（QTP、LoadRunner、jmeter等工具），能够编写测试脚本者优先；4、具有良好的表达和沟通能力，较强的责任心、团队精神以及动手能力，能承担较大工作压力。岗位职责：1、参与产品全过程，主要负责测试工作质量控制；2、独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪和在线质量监控等；3、根据测试计划和部署文档进行测试环境的搭建和维护；4、对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员沟通解决方案。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市祥天跨境电子商务有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职能：1、负责公司商城相关系统的测试工作；2、参与产品需求分析过程，制定测试方案，完成测试用例的编写及评审，执行测试用例并保证测试结果的质量；3、能够有效地完成测试任务，提交测试报告；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；5、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。任职要求：1、计算机本科以上学历，2年以上测试工作经验；2、能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；3、精通黑盒、白盒测试、安全和性能测试，有PC、APP、手机微信相关测试经验；4、熟练操作Linux系统，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle等至少一种主流数据库，能使用SQL语句进行增删查改；5、有压力测试、性能测试、10W级大项目并发测试经验者优化。6、精通Java，掌握Shell、python等脚本语言和常用自动化测试框架经验者优先；7、较强的业务理解能力，能独立承担一个功能模块的测试工作，工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，和团队一起成长；8、喜欢测试工作，有较强的心理承受力，能够胜任高工作强度者优先。"}
{"title": "软件测试", "company": "武汉绿之云科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "5-9千/月", "require": "1、帮助提高软件质量，改善用户体验；2、按照产品需求负责手机软件项目测试工作，设计测试用例、提交测试报告；4、能够详实的描述bug产生的过程、BUG的现象，准确地定位并跟踪问题；5、验证UI设计合理性，保证程序交互体验，能够提出改进建议；6、与项目相关人员团队合作，保证产品质量，提升测试效率。岗位要求1、熟悉Android/iOS等主流手机平台下软件测试，2年以上工作经验；2、热爱测试工作，具备一定的软件测试基础理论和方法，具备输出测试文档的能力；3、思维灵活，敏捷，富有一定的创新力，能及时捕捉问题；4、拥有良好的工作态度和团队合作精神，踏实严谨，认真负责；5、熟悉软件测试流程和BUG的管理流程，能够独立编写测试用例，正确执行用例，提交缺陷报告；上班时间：早上09:00--12:00 下午13:30--17:30 （周末双休）其他福利：1.公司不定期的组织员工团队活动（体育比赛、聚餐）；2.享有五险一金、定期体检、年终奖等各项福利；3.完善的晋升体制（只要有能力，公司会给您广阔的发展空间）；4.法定国家节假日正常休息。"}
{"title": "电子电气转行软件开发(JAVA、前端、测试） 异地招聘", "company": "华创软件", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "一、任职要求 1、本、专科学历以上的应届、往届毕业生； 2、计算机，软件工程、信息工程、网络工程、理工等相关专业优先； 3、有C语言、JAVA、VB、或软件编程相关基础者优先； 4、热衷软件开发行业，有良好的学习能力和逻辑思维能力； 5、工作和学习态度积极端正，具有较强的抗压能力； 6、服从公司对于项目开发安排，能接受出差；  二、岗位职责 1、在项目经理的指导下进行Java软件项目开发； 2、根据公司技术框架进行Java代码规范编写； 3、学习目前Java行业中主流应用框架开发技术； 4、在项目经理的分配指导下进行项目开发；  三、薪资待遇 1、基本薪资5000+项目奖金+年终奖=年收入8万以上； 2、成为正式员工后统一购买五险一金及国家规定的相关福利； 3、良好的工作环境，每周五天、八小时工作制及国家规定的法定节假日； 4、调薪机制：每六个月调薪一次，调薪幅度为目前薪资10%增幅； 5、职业培训、旅游、体检、生日福利； 6、职业晋升、软件工程师、项目组长、项目经理、系统架构师、高级软件工程师；  四、联系方式 联 系 人：人力资源部 联系方式：17398390825 简历邮箱：2645172002@qq.com 联络地址：安徽省合肥市高新区"}
{"title": "计算机编程测试", "company": "河南六凹六物联网科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-6千/月", "require": "【岗位职责】:1、参与项目的需求调研和需求分析工作。2、编写系统概要设计文档。3、应届毕业生可由4年以上开发经验的项目经理带领做商业项目。职位要求：1、有计算机基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；3、有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；4、有较强的团队合作精神，有责任心；5、中技及以上学历，18-30岁，应届毕业生亦可福利待遇：1：五天8小时制，周末稳定双休；2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：工作时间早9:00-12:00，14:00-18:00，双休/法定节假日正常休息"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州传奇珠宝有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司移动端（小程序、APP）、后台管理系统等的系统测试；2. 有质量管理理念，负责项目中的质量管理工作；3. 负责测试环境的搭建、版本管理工作；4. 跟进项目缺陷，负责编写项目测试报告；5. 公司领导交代的其它工作任务。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上移动端系统测试经验；2、熟悉测试流程并具备撰写测试计划、测试用例等测试能力；3、熟练使用测试工具：禅道、jenkins等，有自动化经验的优先；4、有mysql数据库基础知识，能熟练使用mysql数据库者优先；5、熟悉linux系统和基本shell操作命令；熟悉测试环境的搭建；6、能熟练使用selenium、Appium、LoadRunner等自动化测试工具者优先；7、有电商、直播体系测试经验者优先；8、有良好的团队合作精神和沟通能力；工作踏实细致、责任心强、测试思维开阔；能快速学习掌握新知识；能独立完成工作任务。"}
{"title": "高级自动化测试工程师", "company": "西安博彦信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "3年以上软件开发经验。 有自动化测试经验(单元测试，功能测试，UI测试) 了解常用自动化测试框架  熟悉C#/Java，或至少掌握一种面向对象开发语言  熟练使用Git，SVN，VisualStudio/Intellij        6. 有良好的英文书写和阅读能力"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "(ZAKER)广州坚和网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品项目需求评审，保障需求的明确性及可测性；2、根据测试计划编写测试用例，并组织评审；3、负责移动app测试及web平台测试，提交缺陷，协助开发人员定位和解决问题，促进缺陷解决；4、根据测试结果提交测试报告；5、总结产品项目过程问题及经验，组织内外部分享。任职要求：1、大专以上学历，计算机及相关专业；2、3年以上测试经验；3、熟悉软件测试流程与规范；4、掌握移动app测试方法及adb命令、Fiddler/charles工具；5、掌握性能测试方法，熟练使用LoadRunner/Jmeter性能工具；6、熟悉常用的一种自动化测试框架，如Appium， UIAutomator，Selenium等；7、熟悉一种开发语言（Java,python等），有持续集成相关经验者优先；8、逻辑分析能力强，具备缺陷定位与分析能力，有良好的理解能力和沟通能力；9、工作严谨细致，有较强的风险意识。"}
{"title": "软件测试工程师（五险一金,法定假日,年终奖）", "company": "大连碧沁软件有限公司", "where": "大连", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1）   具备日语读写能力，简单会话能力，能通过邮件跟日方沟通2） 1年以上测试能力 3） 熟悉win，mac，linux操作系统。 4） 熟悉嵌入式测试优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "同亨科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、计算机/通信/电子相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届生； 2、有一定的编程基础； 3、对软件测试有兴趣； 4、英语4级及以上，具备基本的英语读写能力； 5、良好的团队合作精神，人际沟通技巧以及表达能力； 6、自我学习和自我激励能力。"}
{"title": "软件测试工程师实习生", "company": "南昌网荇科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格:1、18-30周岁，计算机、通讯等相关专业优先，可应届生，有WEB开发经验优先；2、良好的团队合作精神，良好的代码注释、文档编写习惯；3、诚信守约，工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神；4、如无经验或能力不足，会有老员工带领学习。岗位职责:1、负责公司运营平台的开发、技术改进与日常维护；2、能够独立完成分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作；3、配合测试人员对测试出的BUG进行追踪、分析、解决；4、负责整个项目的管理、协调工作。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "赫里普（上海）信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责大数据方向相关产品的测试工作，验证业务数据的准确性，对业务数据有一定敏感度； 根据需求、确定测试的方法及内容，排定测试计划、编写测试用例、独立执行测试工作； 根据业务逻辑编写测试SQL脚本，独立完成项目中数据指标的测试，保证数据质量和性能；跟踪定位产品软件中的缺陷问题，主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量；任职要求：有大数据相关产品完整的项目测试经验，熟悉数据的抽取，转换以及加载过程(ETL)，对数据仓库有基础的了解。 要求SQL熟练，能够对复杂SQL进行调优。 熟悉Hadoop、Spark、kafka等分布式开源项目及工作原理，熟悉MySQL。 熟悉自动化测试方法，尤其是分布式软件系统的测试方法,对ETL和报表的自动化实现有经验。对机器学习和算法的测试有一定的了解。熟悉Linux操作系统及常用命令，最好熟悉Python或者Java."}
{"title": "（公司）APP软件测试助理", "company": "深圳市澳拿科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1、必须是大专及以上学历，20-28周岁，专业不限，有无经验皆可；2，有意向往互联网行业发展熟悉公司网站及做好公司网站运营测试和安全工作；3，前期协助项目经理做测试公司网站及APP，根据项目经理写出步骤，执行操作找出bug.3、有良好的沟通能力和学习能力，团队工作融洽有效；4、学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识；5、可接收转行，无经验可实习；福利待遇：1、按照国家相关政策为员工缴纳五险一金,5天8小时工作制,无加班,双休；2、提供统一标准的工作餐补贴，12元/天（或包餐）；3、带薪休假（法定节假日，年假，婚假，丧假，病假等）；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要从基层员工中培养、提拔。5、转正后薪资达5000+项目提成+绩效奖金；6、公司提供吃住+餐补和下午茶；上班时间：早上9点-下午6点，中午休息2个小时7.不是大专以上学历勿投，谢谢"}
{"title": "测试工程师（软件）", "company": "广州宝镜智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、电子工程或计算机等相关专业以上学历，两年以上从事产品测试/应用案例推广/策划方案设计等相关工作经验；2、实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复；3、维护测试环境，进行测试环境的部署与调试，设计及开发测试工具，对测试方法进行创新；完成测试项目归纳及总结文档。4、熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术,有较强的逻辑分析能力和总结能力。5、规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告,熟悉常用缺陷管理工具。6、热爱软件测试工作,工作耐心、细致认真，善于沟通,富于团队合作精神,责任心强。7、熟悉perl，python或其他脚本语言，熟悉Linux shell和windows bat的使用者者优先考虑。8、有操作过SQLSERVER、MySQL或ORACLE等数据库实操经验者优先录用；上班地点：广州市黄埔区科学大道观虹路12号兴普大厦701室*此职位上班地点在萝岗区科学城，请投历时注意路途远近谨慎投历！福利待遇：1、薪资架构：底薪 + 绩效奖金+年终奖金；2、工作时间：5天工作制，每天工作8小时，双休；3、保险福利：享受法定带薪假期及年休假，购买五险一金，员工活动及年度岗薪调正晋升空间专业晋升路线：测试工程师—项目主管—项目经理请先登录公司主页：http://www.gzsyyg.com 了解公司情况"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "维书信息科技（上海）有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责iOS/Android客户端日常测试工作，保证产品功能和性能质量;2、根据项目计划，编写或组织编写测试计划和测试用例；3、根据测试计划，及时跟踪项目缺陷，确保项目缺陷得到及时解决；4、工作中保持和开发&产品人员积极有效沟通，分析、推动问题合理解决。岗位要求：任职资格：1、专科以上学历，软件工程、计算机科学、等相关专业；2、3年以上APP测试或软件测试工作经验，；3、熟悉手机客户端应用测试，包括手机客户端Android、iOS测试、服务器接口测试等，熟悉抓包工具的使用,熟悉Android SDK、Xcode等工具使用；4、对计算机软件，互联网等方面的知识熟练的掌握；5、有一定的抗压能力，良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "自动化测试工程师PYTHON、C", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据安防报警设备设计需求，设计测试数据和自动化测试用例；2.编写自动化测试测试脚本；3.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；4.必要时参与手动测试工作。任职要求：1.三年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；4.熟练使用LabVeiw；5.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python等；会Python、java、c编程者优先录用。6.计算机相关专业本科及以上学历；7.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力偏重于安防报警实体电子设备测试， 而并非大型服务器运维测试或者互联网app测试有如下经历者优先录用1. JBOD SES firmware 测试, Linux driver测试2. 按照测试项目搭建测试环境(CentOS, RHEL, Ubuntu), 进行远程或本地测试.3. 熟悉 SCSI, SES spec, 可熟练使用 sg3-utils(SES Enclosure 管理) , minicom(串口调试), fio(SSD和drive 读写性能测试), ipmitool(server 性能管理)等工具.4. 编写test plan, 并根据根据test plan, 用python编写自动化测试脚本5. 熟悉 Robot Framework"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京优泰科技发展有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "*****该岗位属于公司自研产品团队招聘******任职要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具； 3、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例； 4、熟悉bug跟踪管理工具； 5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心； 6、一年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。岗位职责： 1、编写所在项目的写可测性需求与设计、测试计划、测试方案、测试设计； 2、参与项目的内部评审，如评审软件设计文档、测试计划、测试设计； 3、参与需求文档的Review,提出对软件的进一步的要求并评估改进方案是否合理； 4、以测试案例、测试用例库形式积累测试资源； 5、完善产品的测试方法、评估业界专用测试工具； 6、参与产品技术标准、测试标准的制定； 7、完成上级领导交办的各项临时性工作任务。 工作地点：鼓楼区域和建邺区域"}
{"title": "物联网系统测试工程师（软硬件）", "company": "杭州鸿雁电器有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、编写系统测试计划、测试用例、测试报告，分析与跟踪BUG；2、对测试问题的确认、定位，进行测试效果评估，书写测试报告;3、组织实施功能测试、性能测试、可靠性测试、安全性测试、自动化测试等;4、对项目实施人员进行技术指导和培训;5、制定和维护公司软件合硬件测试的标准和规范;岗位要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机技术或相关专业，1年以上工作经验，熟悉计算机原理及网络；2、熟悉前端嵌入式软件、后台服务软件、后台WEB软件等软件系统测试，能够部署和搭建测试环境，熟悉常用的测试工具;3、熟悉测试流程、测试管理工具 ，能够熟练编写测试用例、测试方案 ；4、精通测试理论，擅长查找缺陷，从客户及现场的使用角度出发进行测试，能够提出自己独立的见解，有人机交互或客户体验相关工作者佳；5、熟悉常用操作系统，如windows、linux等;6、熟练使用各种测试的软硬件测试工具，能够独立搭建软硬件测试平台，并评价产品、写出产品的测试报告；7、熟悉常用数据库，如mysql、sql server、oracle等，掌握SQL查询语言；8、具备一定的编码（c、c#）能力者优先;9、具有智能家居、无线、物联网测试的优先；10、熟悉测试流程和技术、有良好的团队合作精神 ；"}
{"title": "前端软件测试工程师", "company": "上海翊帆教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.负责日常测试工作，从测试角度帮助提升web产品功能性、易用性和产品质量；2.参与产品需求探讨和评审，根据项目测试需求编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本；3.负责Web模块的系统级联调测试，发现问题并协调相关测试、开发人员，推进问题的解决，确保交付质量；4.总结测试过程，分析缺陷与风险，提交高质量的测试报告；任职要求：1.计算机或相关专业本科或以上学历，具备2年以上web端功能测试，有自动化测试能力者优先；2.能熟练运用多种方法进行黑盒测试；3.能设计测试用例，以及缺陷报告和总结测试报告等相关文档；编写和维护操作流程；4.能够读懂简单的代码（js、python）；5.了解数据库（mysql）基础理论和数据库管理，熟练掌握（增、删、改、查等）操作语句；6.了解白盒测试的思想和常用方法；7.掌握接口测试经验，了解测试接口方法，熟练运用接口测试工具（SoapUI、Jmeter、Postman）"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "杭州深绘智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、参与AI相关产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例等。2、搭建测试环境，执行功能测试、接口测试、自动化测试，并编写测试报告。3、根据测试结果提交bug到缺陷管理系统，根据系统工作流程维护bug生命周期。4、保障功能的测试质量，为测试结果负责。5、通过测试流程完善和方法改进，努力提升研发的质量和效率。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。国家985 211学校毕业优先。2、2年以上软件测试相关工作经验。具备企业级AI产品测试经验的优先。3、熟悉Linux命令和docker基础应用。熟悉机器学习/人工智能技术的优先。4、熟练掌握一种脚本语言，具备实际工作应用经验。掌握shell的优先。5、熟悉软件测试的理论及流程，掌握常用的测试方法，熟悉编写软件测试计划、测试方案、测试用例、测试报告。6、工作积极主动，自驱力强主动学习，具备良好的团队协作精神和沟通能力，极强的责任心和执行力。7、认真细致，较高的分析、处理问题的能力，协助开发工程师定位解决问题。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市希仑科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责软件测试计划的编制与执行；2、负责各专项测试方案的制定与执行；3、正确理解业务需求，负责测试用例的设计编写；4、负责软件项目的业务功能测试，技术性能测试等；5、协助项目组进行用户测试；6、编制软件测试报告、软件操作手册；7、负责到客户现场进行系统使用培训及意见收集。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、1年以上软件相关工作经验；3、熟悉软件测试流程；4、善于与客户沟通和总结；5、具备扎实的计算机软件的基本知识；6、熟悉软件测试相关知识、技术及主要工具的使用；7、熟悉主流操作系统、数据库的使用。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳前海陌契信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、根据研发团队提供的产品测试要求，提供完善测试用例，发现产品可能存在的功能缺陷，满足质量、产能需求；  2、与其他职能团队配合，对测试失效产品分析根本原因，制定并实施纠正措施；  3、能独立完成相关产品的功能测试,从用户角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性；   4、在项目中保持和产品经理、开发工程师、项目经理等积极有效的沟通，驱动问题解决。  任职要求：  1、计算机相关专业，大专及以上学历，至少2年以上金融产品测试经验；  2、熟悉Linux或Unix操作系统；熟悉shell脚本或dos命令；  3、至少熟悉一门面向对象开发语言，Java或Python，了解selenium、appium或其他自动化测试框架，有一定代码功底优先；  4、熟悉任意一种数据库，熟练编写sql；  5、有接口测试经验，熟悉jmeter，postman，soapui等中一种、有性能测试经验优先；  6、学习能力强，能承担工作压力，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，有责任心；  7、有大数据处理、分布式系统、数据库测试经验者优先；  8、有APP测试经验优先；  9、有金融小贷行业测试经验优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "四川卓信优品科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责持续测试方案设计制定；2、负责不同开发环境持续集成搭建、优化及维护；3、 负责建设持续集成管理平台，能够积极推动项目进程，提高研发效率。4、开发适合公司产品的自动化测试工具，提升工作效率；5、搭建Jenkins集成测试环境，实现持续测试。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先，3年以上测试工作经验；2、gitlab/SVN等源代码管理工具，熟悉Jenkins持续集成工具；3、熟练搭建性能测试、自动化测试环境，编写测试脚本，有一定的白盒测试经验；4、熟练使用Jmeter，Loadrunner等性能测试工具，并能用Python，Java，C/C++或其中一种语言编写测试脚本；5、熟悉主流数据库Mysql、Orcale或SQL Server的基本操作；6、 熟悉Linux、Gitlab、Java、Jenkins者优先。7、具备良好的沟通能力、对新技术有敏锐的感觉和学习能力，善于总结和积累。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "武汉钧恒科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 无线、4G、光通信、应用产品生产测试工具的开发、维护；2. 生产自动化测试技术支持；3. 为硬件、软件开发人员和测试人员提供需求的测试工具；4. 编写工具软件的设计文档、使用说明书、生产指导书等；5. 对现有的测试系统、测试流程、规范、方法、技术等进行改进和优化。任职资格：1. 电子、通讯、计算机软硬件等相关专业，本科或以上学历；2. 两年以上软件开发工作经验，有产测软件开发经验；3 熟悉C#，C++语言，熟悉SQL数据库及其优化方法；4. 较强的责任心，执行力强，工作积极、主动、具有良好的团队精神；5. 有Wifi、路由器，智能终端等相关行业工作经验优先；"}
{"title": "性能测试工程师", "company": "浩云科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司大型系统的性能测试工作，同时也会负责功能测试；2.根据业务需求及项目文档进行性能测试需求分析、编写性能测试方案以满足检测系统各项性能的要求；3.按照测试方案设置测试场景，录制或开发测试脚本，并根据需要进行修改和参数化工作等；4.根据需要按一定的策略运行测试脚本，进行性能测试，同时收集系统中相关的性能指标；5.对测试结果数据进行分析，提供直观的分析结果和性能优化建议，并配合开发工程师进行性能调优；6.根据业务量增长趋势和测试结果对系统未来进行性能预测，给出性能提升建议；7.完成部门领导临时交办的其他任务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有 3 年以上性能测试经验，具备3年以上大中型IT项目的软件性能测试工作经验；3.具有性能测试流程搭建的经验、性能指标设定、性能数据分析、性能瓶颈定位的经验者优先；4.掌握loadrunner、Jmeter、silk performer等至少一种主流性能测试工具；5.有丰富的http、web service、socket协议的实际工作经验（loadrunner和Jmeter优先）；6.熟悉WIN系列、 Linux 的操作系统，有实际的中间件调优经验者优先；7.熟悉Sql server、Mysql等至少一种数据库，熟悉T-SQL以及SP，能够使用工具观察数据库性能 ；8.熟悉C语言，熟悉 Shell、PHP、Per、Pythony 等至少一种脚本语言；9.工作积极主动，分析问题和实际动手能力强，善于沟通，具有良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述： 1.理解产品需求，参与产品需求探讨和评审，从测试角度帮助提升产品功能性、易用性和产品质量；  2.负责大数据平台测试工作，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪、测试报告分析等； 3.负责大数据平台自动化测试脚本建设，调试和执行、提高测试效率； 4.负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。；5.工作态度积极主动、勇于承担。对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、产品人员积极有效沟通，推动问题解决。  任职要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有大项目经验优先； 2、熟悉Linux系统及SHELL脚本开发，熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及hive； 3、有基于HADOOP的大数据平台测试经验，熟悉Hadoop生态圈技术、生态圈相关组件（主要包括MapReduce、HDFS、Zookeeper、HBase、Hive、SPARK等组件）； 4、对数据敏感，有较强的业务分析和沟通表达能力，有较强的责任感，执行力强，富有团队精神； 5、熟练使用一种或多种开发语言（python、Java、C或其他脚本语言）优先，有搭建自动化测试平台的实战经验者优先，有券商经验或炒股经验优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机、软件、通信、电子等相关专业2.2年以上软件测试经验，有自动化测试经验优先考虑2. 熟悉Bug跟踪工具，能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析，为项目的质量控制工作提供有效的测试数据报告；3. 具备软件测试平台及环境搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4. 拥有较好的沟通技巧，踏实肯干，学习能力强，能够承受压力；5. 普通话标准，英语要求能看懂测试用例"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京易管家信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品及重点项目的功能测试和性能测试工作；2、根据软件需求文档制定测试方案、编写测试用例，设计测试脚本；3、执行测试用例，反馈测试结果，提交缺陷，编写测试报告等交付物；4、开展自动化测试工作，编写自动化测试脚本。任职要求：1.熟悉软件测试流程与测试理论知识；2.掌握一种以上开发语言（JAVA,phthon,C++），其他脚本语言，熟悉掌握SQL语句；3. 具有较强的文档撰写能力，例如，测试用例、测试计划、测试报告等；4.熟悉bug管理工具，并提交测试报告；5.跟踪测试结果，与研发团队密切配合，完成开发迭代过程；6.熟悉性能测试工具（LoadRunner、jemter）等性能工具；7.具有良好的分析能力，表达能力，沟通能力强；8.具有良好的逻辑思维和分析能力，善于发现和定位问题。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "珠海网博信息科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "招聘要求： 1、计算机、网络相关专业，大专以上学历,  1年以上相关工作经验； 2、掌握网络知识（TCP/IP协议）和数据库（SQL）知识； 3、熟练掌握软件测试基本知识，了解软件开发基本知识；4、熟悉WINDOWS，了解LINUX； 5、了解常用路由器、交换机的配置，具有技术支持服务能力者优先； 6、表达沟通良好，强烈的责任感和很好的团队合作精神；"}
{"title": "软件测试工程师（海颐安全代招）", "company": "广州海颐软件有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "关联公司招聘：广州海颐信息安全技术有限公司(www.haiyisec.com)岗位职责：1、 依据项目总体计划规划测试总体工作。2、 负责公司产品生命周期中测试相关工作。如测试计划制定与评审、测试用例制定与评审、测试执行、测试报告编写等。3、 熟练使用公司用户问题管理系统完成测试过程中所有问题的追踪、管理。4、 严格按照计划推进测试工作，保障项目进度与质量。5、 及时进行测试总结，提出测试流程改进意见。任职要求：1、 计算机或相关专业本科以上（含本科）学历，3年以上（含3年）测试相关工作经验。2、 掌握SQL基本语法，可熟练完成对常见数据库的增删改查。如Oracle、MySQL等。3、 具备独立完成产品功能测试的能力。熟悉软件测试基本理论，了解常用测试工具、软件测试流程。4、 责任心强，良好的团队精神及沟通表达能力，有较好的问题发现、分析能力。 5、 具有软件开发经验者优先。"}
{"title": "数据标注测试工程师", "company": "浙江立元通信技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3千/月", "require": "1. 专科以上学历；2. 具有基本的计算机操作能力；3. 工作细心，有责任心；4. 充分理解数据标注的背景和标准，较为精确地完成任务；5.在杭全日制普通高校大学生。"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "淄博东雷商贸有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "此职位需出！差！一两年！不需要英文能力 不能接受者勿投！！职责：1、独立负责平台测试，包括系统测试、性能测试、稳定性测试、兼容性测试等，保证发布质量；2、负责设计具有高易用性、易维护性的自动化测试框架及必要的测试工具开发岗位要求：1、至少一门脚本语言有丰富实践经历，2年以上web产品测试工作经验2、具备自动化测试经验，深刻理解自动化平台和持续集成体系建设者优先；3、具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力；4、有不错的工作抗压能力，富有激情，责任心强，做事客观公正。工作5天8小时，周末双休。很少加班！！！福利：1、包住，酒店式公寓，独立单间，家电和厨具齐全，水电网公司包。2、餐饮补贴，机票补贴，医疗报销20000P/年、节日礼金补贴等。3、一年二三十天年假。"}
{"title": "CTS测试工程师", "company": "闻泰通讯股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、计算机、电子、自动化等相关专业全日制本科以上学历    2、熟悉Ubuntu系统基本命令    3、熟悉Java、Android系统    4、了解Google的最新动态    5、对手机行业有浓厚的兴趣    6、具有良好的团队合作精神；    7、具有较好的沟通能力、表达能力和文档书写能力。    岗位职责    1、按照测试流程和计划，构建CTS测试环境，执行CTS测试用例    2、按照标准要求，输出正式CTS测试报告    3、按照标准要求，在客户的bug系统上提交对应bug    4、跟踪并协助研发验证bug    5、编写CTS测试文档，总结项目测试经验"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "杭州匡信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、制定测试方案，版本测试计划2、审核测试用例和测试报告；3、执行业务难点的测试，并jira中提交bug报告；4、熟悉项目内容，审核相应的项目使用和配置文档，并做好组内外的业务培训。5、参与项目评审工作，完成所规定项目的功能测试。职位要求：1、本科以上学历，计算机专业尤佳，三年以上软件测试经验，有大数据行业经验者尤佳；2、熟悉功能测试方法，自动化测试流程和用例设计方法；3、熟悉jira等bug管理工具和bug管理流程，并熟悉缺陷报告的规范格式；4、熟悉规范的项目流程，可针对流程的改进提出自己的意见；5、熟悉MySQL等数据库，熟练掌握基本的SQL语句；6、熟悉Linux的基本操作命令；7、熟悉一种自动化编程语言，Java, C , Python尤佳，有自动化测试框架基础。8、学习能力强，良好的沟通能力，团队协作精神，有极强解决问题的能力。"}
{"title": "软件测试主管", "company": "武汉微诚科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责B/S软件平台产品的软件测试，建立测试策略和方案，实施测试工作；2、编制测试方案与用例、制定测试计划，执行测试工作；3、提交缺陷，组织推进测试问题的解决和跟踪验证；4、记录测试结果，完成测试分析报告；5、系统平台及产品功能测试、性能测试； 6、系统平台及产品测试报告、用户手册及其他相关文档编写与管理；7、系统平台及产品研发及项目实施配置管理；6、系统平台及产品培训；7、招投标等。任职要求：1、统招本科3年以上工作经验，计算机、GIS、软件过程或相关专业，211/985高校优先；2、熟悉MS SQL Server、MySql、达梦等常用数据库的安装，熟悉数据库维护工作； 3、对Windows、中标麒麟操作系统有一定了解，会系统使用基本操作；4、熟悉IIS、.NET Framework等系统运行环境配置及应用； 6、有软件测试经验，熟悉白盒测试、黑盒等功能测试方法；7、有性能测试经验，了解loadrunner等性能测试工具使用； 8、对版本基线计划、缺陷管理有较好的理解，熟悉TFS、Git、SVN等代码管理工具；9、熟悉软件项目支持流程，有较好的沟通能力，能与研发、项目实施人员良好互动，能够对软件产品功能进行系统讲解和培训。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳加华高宁科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "10-15万/年", "require": "任职条件——————————————————————————...........1、本科学历；...........2、自毕业证毕业时间起算，有一年及以上软件测试经验，且有半年及以上银行/金融等项目测试经验。...........3、本招聘信息全年有效。工作地点....福田保税区年  薪.......税前RMB 8-12万元福        利———————————————————————————1、一年一度的健康体检；2、缴纳社保、公积金；3、中秋节、春节，发放过节费；4、每年组织外出旅游一次；5、每月组织活动两到三次，活动内容：打羽毛球、篮球、爬山等，活动之后聚餐等。公司网址....http://www.ccgn.cn/公司业务——————————————————————————公司从2003年开始为深圳发展银行提供整套信用卡系统（开发、测试及系统维护等）；现与平安银行建立良好的合作关系。公司在深圳的办公点——————————————————————1、 平安福田保税区：在我公司对面。2、 平安银行总部：罗湖区深圳书城/证券交易所旁、地王大厦对面3、  南山桃园站：平安银行南头支行 乘车路线———————————————————————————【公交站点】：1、保税区四号门（较近）....公交车：60、62、B618、 B820、375....——进四号门后右转直走约2分钟，到第一个路口处左转，即可看到深福保科技工业园AB座这个楼。2、绒花路口（保税区三号门）...——步行约20分钟或转小黄车B618、 B820至 保税区四号门。【地铁站】：益田站 A出口，再转乘公交至 保税区四号门。...................... 公交车：60、62、B618、B820、375"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市雁联计算系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "对公信贷项目：中级测试：1、学历为计算机相关专业本科或以上，毕业后测试工作满3年以上；2、适应高强度工作；3、必须熟悉银行对公信贷系统或银行信贷风险控制平台。初级测试：1，学历为计算机相关专业本科或以上，毕业后测试工作满1.5年以上；2，学习新业务能力强，善于总结，工作主动，适应高强度工作；3，熟悉银行主要的业务系统优先。"}
{"title": "软件测试工程师（应届生亦可）190311", "company": "上海隆耀网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、按照软件工程规范流程，进行软件开发不同阶段的各种测试工作；2、按照测试流程和计划，构建测试环境，编写测试脚本和用例；3、分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告；4、跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决；5、按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；6、完成软件开发的集成测试工作。岗位要求：1、计算机、软件工程相关专业，掌握基本的软件测试技术；2、能独立编写测试方案、测试用例、测试报告；3、熟悉常用的软件测试工具，如LoadRunner、QTP、QC等；4、掌握数据库知识，能独立编写SQL完成测试任务；5、能与团队成员良好的沟通，学习能力强。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "测试人员", "company": "大连共铸信息科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据产品功能设计测试案例，并完成功能测试（黑盒）2.对测试过程中的问题进行跟踪，推动问题的解决3.对产品需求进行整理和跟踪，推动产品需求的开发4.负责产品的版本管理，对产品的质量负责用人要求：1.大专以上学历2.计算机及相关专业，基础知识扎实3.工作主动，细致认真，严格有耐心4.有客户端，web，安卓，ios产品测试经验者优先5.有网络安全经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳博亚网络有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司已有PC及移动端产品的测试及运维工作;2、根据产品测试需求搭建测试环境，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；3、根据产品需求和设计文档，并分析测试需求、设计测试流程及编写和执行测试用例；4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5、在测试各环节与开发、产品等部门保持积极有效的沟通找出问题的解决方案； 6、在项目过程中不断优化测试流程、提高测试效率、保证产品质量；7、根据项目需要编写项目相关文档，如操作手册、验收报告等。任职要求：1、熟悉软件测试理论，流程，能根据需求文档编写测试用例，形成测试报告；2、熟悉移动端测试流程、方法，具备B/S架构系统WEB的测试经验；3、有性能测试经验，能够熟练使用一种性能测试工具（LoadRunner，jmeter等）；4、能够把握测试项目进度，针对于测试各阶段出现的问题，提出改善和解决方案； 5、良好的理解力、解决问题能力、语言表达能力及团队合作精神工作认真细致，逻辑思维能力强、工作态度认真负责，善于思考和总结"}
{"title": "软件测试—高级", "company": "和印数码网络科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目需求的研讨、评审等。2.从测试角度帮助提升产品功能性、使用性及产品质量，对产品提出建设性建议。3.编写测试计划、测试策略、测试需求分析、测试用例设计。4.开展可用性测试、功能测试（黑盒、白盒）、兼容性测试、性能测试、自动化测试、安全测试等工作。5.对项目中各种测试数据进行统计、整理、分析，形成有效报告，并对开发过程改进提出建议。6.负责产品发布前的评估。7.编制测试案例，积累、传承测试经验，并内部培训。8.培训和指导中低级测试人员。岗位要求：1，3年以上软件测试经验。2，掌握软件测试理论，软件测试方法及软件测试流程和规范，具有性能测试/自动化测试方面经验，，能够撰写各类测试文挡，产品文档等。3，能够对测试过程和结果进行深入分析，并独立编制测试报告。4，有较强的分析问题和解决问题能力，积极乐观，有良好的沟通、团队协作意识及多任务协调能力。5，了解开发语言、数据库，了解Linux操作系统。6，有过ERP，供应链系统测试经验优先。7，有C/S测试经验者优先。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳量多多智能科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android、IOS手机客户端软件测试；2. 实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3. 编写测试文档，创建和维护测试用例，对测试结果进行分析总结，编写测试报告并提交；4. 与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；5. 检查产品的完整性和正确性，及时向相关开发人员反馈。任职要求：1. 计算机相关专业大专及以上学历，1年以上移动app产品测试经验；2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，黑盒测试用例的设计方法，能够合理编制项目的测试计划及进度；3. 具备Android、IOS手机测试经验，进行测试分析需求，对测试结果进行分析总结，并编写测试报告；4. 具备软件测试环境搭建的能力，熟练编写测试脚本和测试用例，熟悉手机软件测试规范，有用户体验经验；5. 良好的逻辑思维能力，有一定程序设计概念；6. 热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；7. 自我驱动意识强，能及时发现问题并处理问题；8. 较强的学习能力，团队合作能力；"}
{"title": "测试开发（双休+五险一金）", "company": "湖南星汉数智科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责产品日常测试工作，包括制定测试计划，设计测试用例，编写脚本或代码测试特定的产品模块；2. 、根据业务特点选择合适的自动化框架，负责自动化框架的开发、设计、优化改进；3.、对测试结果进行统计、分析总结，并提交测试报告及质量改进建议；4、进行自动化/性能/安全测试等，推进项目组的自动化测试进程。 岗位要求：1、熟悉软件测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；2、对自动化测试框架理解较深，熟悉至少一种开源自动化测试框架，熟悉Perl/Python/Ruby中的某种脚本语言；3、精通一种或多种自动化测试工具，会使用LoadRunner或者selenium等工具优先；5、工作认真细致、学习能力强，善于思考和总结，良好职业素养及团队合作意识。"}
{"title": "测试经理（AVP）", "company": "美国道富", "where": "杭州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Responsibility:   Participates in all phases of the development      life cycle; provides feedback to ensure quality of development and      enforces standards. Creates comprehensive test plans. Performs      functional, stress, configuration and performance tests. Prepare and implements test scripts in various      scripting languages and designs automated procedures to support testing      activities. Automates test scripts to build regression      suites. Implements automated testing      tools.      Requirement:   Bachelor degree or above in Computer Science      or Software Engineering or equivalent 5+ years’ software testing experience.  Proficient in English Language (Read / Write /      Speak) Excellent Software Testing & QA process      knowledge  Must be proficient in one coding language such      as Java, Python, C#, etc. Must have Financial / Investment Industry      Knowledge Willing to take challenging work and be      capable to research on the latest technologies.    Knowledge of Agile software development is a      plus"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "宏利金融全球服务中心", "where": "成都", "salary": "", "require": "岗位职位1. 负责后台，web等方向功能和性能测试；2. 负责编写自动化测试脚本（java）；3. 使用Jira管理维护测试用例，测试结果，测试计划，测试执行，bug；4. 需求验证分析；5. 测试用例设计与编写。职责要求1. 至少5年以上软件测试经验；2. 至少3年以上后端测试经验，有良好的编程能力（扎实java编程）；3. 具备微服务平台自动化测试经验；4. 能够独立进行测试需求分析（英语听说读写流利）；5. 能够独立进行测试用例设计；6. 熟悉接口测试；7. 熟悉BDD（Cucumber）；8. 熟悉TestNG；9. 熟悉性能测试工具JMeter 能开发相关测试脚本对系统进行性能测试；10. 熟悉性能监控工具如 Newrelic；11. 熟练使用git；12. 良好的英语读写能力。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "珠海汇金科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、负责公司产品研发项目的软件验收测试、产品需求变更测试；2、根据产品需求，拟定产品测试方案，编写测试用例，准备测试数据；3、跟进缺陷的修复并及时复测，过程中对产品设计、优化给出合理建议；4、提交测试报告，分析测试结果；5、协助建立产品通用测试用例库；6、对软件进行全功能测试，确保软件发布质量。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业，5年以上软件测试经验；2、扎实的测试理论基础，对系统测试有较深的理解，热爱测试工作；3、能够熟练编写各类测试文档，如：测试计划、测试方案、测试用例，测试报告等；4、熟悉QTP、Selenium、REF等自动化测试工具优先；5、根据产品的架构进行测试环境的部署设计和场景设计；6、具有较强的学习能力、责任心、语言表达能力、逻辑分析能力，善于总结。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州极点三维信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求文档/研发技术分析文档，分析测试需求点，并形成测试需求规格书；2、根据测试需求规格书，负责完成测试测试计划制定,测试方案制定工作；3、负责完成规划自动化、性能测试方案设计规划；4、负责优化自动化功能/自动化性能测试脚本工作；5、根据自动化测试结果，分析系统功能/性能情况，提供软件优化建议，协助开发人员完成软件项目功能优化工作；6、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。岗位要求：1、计算机或相关专业，本科（含）及以上学历，5年以上测试工作经验，相关行业3年以上，有相关行业背景测试经验优先考虑；2、有一定的开发基础，最好有从事过开发相关的工作经验更佳，对C++、Java有一定的了解；至少熟练掌握一种主流的数据库使用，如SQLserver、MySQL等，能熟练编写脚本；3、熟练掌握测试技术，含自动化测试（能够独立完成自动化测试框架设计、架构工作）、性能测试（其中包含但不局限于Jmeter、Loadrunner）、掌握各种测试用例手法，如等价类、边界值、正交法、因果图判定表法、思维导视图等。4、熟练掌握测试度量各种手法，擅长测试结果诊断、分析能力，并持续改进；了解质量管理体系，如CMM等；5、有带领小团队的管理经验，擅长测试设计工作，如测试计划制定、测试方案设计、测试过程问题纠错能力；6、服从工作安排，具备较强的抗压能力和团队合作能力。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "北京圣德安讯科技发展有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "通过白盒、黑盒测试，完成对工业系统的稳定性、性能的评估。 公司可提供食宿任职要求：1、本科及以上学历，至少3年以上测试工作经验，有丰富的系统技术知识，熟悉测试流程，精通编写测试用例、执行测试用例； 2、熟悉TCPIP、UDP协议；熟悉常用的工业通信协议；3、熟悉软件测试理论、方法和流程能设计性能测试方案、分析系统性能； 4、具有性能测试需求分析和设计规划能力，具备性能指标设定、性能数据分析、性能瓶颈定位的能力； 5、能够开发或运用适用于系统稳定性及性能测试工具，开展对公司产品的测试工作；6、有工业现场设备的测试经验。有一定的C++语言基础。7、具良好沟通表达能力、理解能力和团队合作精神； 8、具备较强的语言表达和文档撰写能力；9、仅限***，需经常出差具备以下条件优先： 1、有工业打印系统行业经验者优先。2、有机器视觉系统行业经验者优先。"}
{"title": "高级测试经理-上海张江-00208", "company": "上海领健信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责1、与产品、设计团队一起参与需求定义会议；2、评审需求和技术设计文档，创建可衡量的测试指标；3、负责互联网软件产品的整体性能和质量；4、评估新技术，岗位提升团队工作效率；5、促进和实施质量保证***实践；6、制定和管理质量保证项目进度表，并报告测试进度和结果；7、设计、编写和实现测试策略和测试计划；8、执行测试的所有维度，包括性能，集成和系统级测试；9、与第三方应用程序进行集成测试；10、报告和维护软件缺陷；11、帮助产品、开发和服务团队解决技术问题；12、管理和指导公司的测试团队。任职条件1、计算机科学、生物医学或相关专业学士或以上学位；2、至少6年的互联网软件产品测试经验；3、至少3年的软件测试团队管理经验；4、从计划到发布，完整的互联网软件产品测试经验；5、精通软件测试理论和软件测试流程，熟悉各种测试方法和工具，如黑盒，白盒，模糊，压力，可用性等测试；6、测试自动化经验，至少熟悉一门脚本语言（Python/Perl/JavaScript）；7、能够编写基本的SQL查询语句；8、具备优秀的变更管理和优先级管理能力；9、具备在快节奏产品开发环境中高效工作的能力；10、良好的书面和口头沟通能力；11、注意细节，较强计划性和执行力；12、具有大型SaaS系统测试经验者优先考虑。"}
{"title": "嵌入式底层软件测试", "company": "飞思未来（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、 熟悉嵌入式软件测试方法及测试流程, 能够独立完成测试用例设计；2、 至少掌握一门常用编程语言(如C/C++/C#/Python等)；3、 掌握操作系统基本原理；4、 熟悉常用协议和接口；5、 能独立编写测试用例并根据计划开展测试；6、 搭建测试环境并执行测试，完成对产品功能和性能测试，根据测试结果提交测试报告；任职资格：1、 大专以上，计算机、通信、自动化等电子相关专业，半年以上相关工作经验。 2、 有较强的实操及测试调试能力者优先，会使用串口等测试工具，有自动化测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州雍圆信息技术有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求： 功能测试，性能测试，灰盒测试，白盒测试，自动化测试，软件测试  任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，五年以上工作经验，其中3年以上专职性能测试经验；2、熟练掌握LoadRunner或Jmeter性能测试工具，以及性能监控工具；3、掌握http、webservice、socket、pop、smtp等协议的性能测试；4、熟悉主流数据库以及常见的NoSQL存储，如Redis、MongoDB等； 5、熟练使用Linux操作系统、主流的中间件，熟悉TCP/IP、HTTP、Socket等网络协议；6、熟悉性能基准测试、压力测试和稳定性测试的工具和方法；7、具备应用程序、操作系统、硬件、网络、中间件、数据库故障诊断和调优能力；8、掌握C++/C、Java，PHP/Perl/Python/Ruby、JavaScript一种或几种语言；9、性格开朗乐观，有较强的抗压能力，责任心强，积极主动，善于沟通，具有很强团队协作能力。岗位职责：1、产品性能测试需求分析，制定性能测试计划；2、负责产品的性能稳定性测试，进行性能基准评估、性能问题定位，参与性能调优并提出改进意见；3、编写各种类型的性能测试方案，如接口，数据库，应用产品的性能测试；4、编写和维护测试报告，分析测试结果，找出性能瓶颈并跟进问题的解决；5、发生性能瓶颈时能够快速准确地定位问题并提出优化建议，对性能监视数据进行分析并提交分析报告；6、维护产品线性能历史和性能基线指标；跟踪客服反馈的线上问题。负责测试质量和测试周期及测试人员的管理工作。7、带领性能测试团队，培训和指导性能测试工程师，建立和维护性能测试知识库。8、善于对测试数据进行统计分析。"}
{"title": "智能终端软件测试工程师", "company": "上海飞科电器股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "一、分析来自产品经理的需求    二、制定测试用例及测试计划    三、担任产品APP的功能测试      1、执行测试用例并提交BUG；      2、分析测试中发现的问题并准确定位；    四、担任产品APP的性能测试      1、检查产品APP与主流手机屏幕的兼容性；      2、检查蓝牙类产品与主流手机的连接性能；      3、检查Wi-Fi类产品与主流路由器的连接性能  五、跟踪并检验BUG的修改情况      1、跟踪并管理BUG;      2、分析BUG分布情况及测试结果      3、拟定测试报告      4、检查BUG修复结果岗位要求：    1.大专及以上学历，计算机相关专业    2.三年及以上软件测试工作经验，熟悉常用测试方法"}
{"title": "JAVA软件开发、测试工程师绩效奖金", "company": "长春市红彩旗彩印有限公司", "where": "长春", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、辅助进行系统的功能定义,程序设计；2、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；3、配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求：任职要求：1、18-28周岁；2、不限经验，初期有工程师指导3、能在行业长期稳定发展4、可接收优秀应届毕业生、实习生福利待遇：1、上班时间：周一至周五  9:00-17:00  午休1个小时；2、员工入职后既享受五险一金；3、享受法定节假日休息，带薪年假；4、每月一团建，员工生日可享受庆生会及生日礼物。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏亚特尔地源科技股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作地点：苏州薪资：4k-6k工作经验：一年以上岗位职责1.与需求人员共同参与项目需求的整理，理解用户需求；2.根据系统的功能需求编写测试用例，执行功能测试、性能测试、压力测试等确认性测试。并且编制测试报告、使用手册等系统文档；3.与开发人员及时沟通，明确系统功能以及实现目标，解决功能缺陷和性能缺陷问题；4.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新，做好测试前准备工作，确保测试环境的稳定和版本正确；5.配合项目经理进行项目进度的跟进、项目文档的整理归档。6.良好的逻辑思维和逆向思维能力、及对缺陷的敏感性，较强的客户体验；7.良好的沟通、计划和执行能力， 擅长团队合作。8.完成领导安排的其他相关工作。技能要求：1.大专及以上学历，1年以上测试工作经验；2.了解软件测试的基本流程和理论知识，具有良好的测试需求和用例设计能力；3.熟练使用测试工具Load Runner、禅道等；4.熟练使用Oracle、MySQL、MS SQL Server等主流数据库；"}
{"title": "WEB测试人员", "company": "杭州华塑加达网络科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、独立完成测试任务，根据产品需求文档编写测试计划，设计测试用例，组织用例评审，开发测试脚本，搭建测试环境，准备测试数据，开展测试工作；      2、 控制项目测试进度，安排产品上线跟踪测试；      3、有效协调各部门之间的工作关系，推动问题及时解决；      4、 运用缺陷管理工具，对缺陷进行确认、分析、跟踪和管理；      5、 在实践中不断优化测试流程，改进测试方法，开发测试工具，提高测试效率。职位要求：1、精通软件测试理论和方法、了解项目管理和软件工程知识；2、熟悉一门以上编程语言，熟悉软件开发流程；3、精通QTP/LoadRunner/Selenium等自动化测试工具和缺陷管理工具；4、熟悉Windows/Linux操作系统并能熟练使用；5、熟练掌握常用的数据库(如ORACLE、MySQL等)的各种操作，能独立编写SQL及存储过程；6、思维清晰敏捷，有较好的逻辑分析能力和沟通技巧，有较强的书面表达能力；7、工作细致认真、耐心负责、积极主动、勤奋好学、进取创新，能够承担较大的工作压力；8、本科及以上学历(计算机相关专业)，至少3年的测试工作经验。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "北京易米云佳网络科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、产品测试。2、为测试编写测试脚本或者测试代码。任职要求：1、理工科相关专业，2年以上测试开发经验，熟悉软件测试理论和方法。2、精通Java或Python，并有相关语言项目实战经验。3、有robotframework工具自动化测试经验优先考虑。4、学习能力强，愿意学习新知识，能主动学习。5、责任心强，有团队合作精神。6、能接受加班。说明：此岗位为软件测试开发工程师（Software Development Engineer in Test），测试岗位的一个分支，是测试团队下的开发工程师。需要参与日常测试工作，需要具备编程能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "无锡电科物联网科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境;3. 执行测试工作，提交测试报告；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理;6.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。7.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。任职资格：1、通信/电子/计算机/自动化相关专业，本科以上学历；2、三年以上相关工作经验；3、党员优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京金山办公软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责WPS Office的相关测试：制定测试计划、设计用例、执行用例、用例维护、评审；2、缺陷定位、跟进处理，项目测试过程及时做风险评估并可以深入总结；3、在项目中保持和开发&产品人员积极有效沟通，分析、推动问题合理解决，优化研发和测试过程；4、根据项目特点，尝试新方法、新工具提高测试效率，建设良好的全平台测试框架；任职要求：1、三年以上测试相关工作经验；2、能熟练使用Charles代理工具，用于日常抓包、分析定位问题、接口测试，会使用数据库常用工具及SQL语句者优先；3、具备较强的执行力、推动力，可独立负责大/中型项目测试，按时提供高质量可交付版本；4、具备较强的逻辑分析能力，思维敏捷，能了解开发代码逻辑者优先；5、具备较好的学习能力、协调能力及适应能力，有高度的责任心和主动性；6、会使用xmind整理测试思路、有较强文档编写能力者优先"}
{"title": "MIDDLE TEST ENGINEER-POINT( 中级测试工程师）", "company": "乐天创研（北京）科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "About the company Are  you interested in building the next generation of Internet services  that will impact hundreds of millions of users across globe every day?  Rakuten  is one of the leading e-commerce companies in the world. Our mission is  to empower people and society through the Internet while aiming at  becoming the No.1 Internet Service Company in the world.  By  joining our Development Unit (DU), the IT powerhouse of the Rakuten  Group, you will be part of a diverse global team and play a central role  in our technology and innovation.  Our  team ensures the highest quality for our services that handle a vast  amount of transactions every second. We apply modern Software Testing  techniques to Rakuten's most critical components.  If you have a passion  for automation and total customer satisfaction, we would love to talk  to you! Position summary: Looking  for a talented and experienced QA engineer with over 3 years of  experience in software QA who can take on challenging tasks in running  full-scale testing on company’s worldwide services Responsibilities Contribute to QA activities including test planning, analysis, execution and reporting for ensuring no production incidentBuild and maintain a reliable automation test framework and test scripts for increasing delivery speedParticipate in online review/discussion session with onshore team and partner teams across the globe Minimal Qualifications Bachelor's Degree in Computer Science or related field3+ years’ experience in functional and non-functional test planning & execution of web application2+ years’ experience in automation test with framework design capabilityExperience in automation testing tool (Cucumber, SOAP, Gatling)Strong trouble shooting ability and initiative to solve blocking issueSense of ownership on Rakuten's services and a quick learner Preferred Qualifications Advanced Degree (MS or PhD) in Computer Science or a related fieldCoding experience in one of these programming languages (Java,Python,Ruby,JavaScript)Experience in integrating automated tests into release deployment pipeline (CI and Jenkins)Experience in performance testingExperience in localization/globalization testing (Japanese, Chinese)ISTQB certification Language Level: English: Business Level (TOEIC 800 and higher) / (IELTS 6.5 and higher)"}
{"title": "零基础游戏测试工程师助理(接受应届)", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、承担项目/产品的测试工作，制定测试计划、编写测试用例、执行测试用例、记录测试结果，编制测试分析报告；2、建立测试环境，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；3、承担黑盒自动化测试工作；4、承担白盒单元测试工作。任职资格：1、统招专科及以上学历，计算机相关，2018、2019届优先；2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；4、有较强的团队合作精神，有责任心；5、具备强烈的进取心和良好的团队合作精神。后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，二年内平均年薪十万到十五万。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海英内物联网科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、主要负责公司开发软件的自动化测试工作，根据各产品特点、设计并实施合适的自动化测试方案、有效提高测试效率2、设计自动化测试用例、开发自动化测试框架、编写并维护自动化测试脚本，执行自动化测试和回归测试3、在测试过程中，对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决岗位要求：1、大专及以上计算机相关学历，有3年以上开发或自动化测试经验，具备自动化测试框架的设计与实现能力，并有丰富的测试技能经验和自动化测试经验2、掌握接口自动化测试工具Jmeter、掌握开源测试框架Junit3、熟悉JAVA或至少掌握一门脚本语言Python/shell4、对新技术感兴趣，有钻研和开拓精神，善于团队合作本岗位上班地址：上海市浦东新区宣春路164号（临近16号线地铁，野生动物园站下）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安华炎信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "具体项目方向：微波传输通讯系统产品和网管软件测试工作岗位要求：1、大专及以上学历，工作年限:2年及以上工作经验；2、通信或计算机专业背景；3、熟悉基本通信原理，TCP/IP机制；4、熟悉windows/Linux操作系统的使用；5、有大型GUI项目测试经验的优先；6、有团队意识，能承受一定强度的加班；"}
{"title": "软件测试工程师初-中级(J10257)", "company": "深圳昂楷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "我们需要您:1.负责公司软件业务的功能测试、系统测试及性能测试；  2.参与需求分析，协助制定测试计划，建立、维护测试工作的相关文档；    3.搭建测试环境，编写测试用例并执行测试用例，提交测试报告； 4.跟踪bug状态，执行回归测试； 5.书写用户操作手册并给客户培训软件功能以及独立解答用户问题。 我们期望您:1．熟悉web功能测试，安全测试、性能测试，熟练掌握用例设计的各类方法和技巧，善于发现软件系统的缺陷；对bug生命周期进行跟踪反馈； 2、熟悉软件开发测试流程，拥有较强的逻辑分析能力及学习能力；3、熟练运用Linux等操作系统；  4、了解并掌握主流关系型数据库基本操作,熟悉非关系型数据库以及存储过程的优先5、工作主动积极，有责任心，具有良好的团队合作精神。善于沟通合作，悟性较高，逻辑清晰，有责任有担当。6、本科学历毕业，1-3年工作经验，计算机相关专业；"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "IBM China", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.本科以上学历，毕业证学位证可以在学信网上查到2.三年以上自动化测试框架开发和脚本编程经验；3.熟练使用Selenium或者UFT4.熟练运用各种用例设计方法，擅长测试报告及相关文档的编写；5.有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；6.可以根据项目需求接受半年左右出差"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州东大金点物联科技有限公司", "where": "张家港", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责： 1、参与需求评审，编写测试计划和测试用例； 2、负责协调测试团队内部的工作以及与开发团队之间的工作； 3、负责完成测试的工作； 4、负责客户端和硬件产品之间的系统测试工作； 5、负责硬件代码的白盒测试工作； 6、负责产品的技术支持、服务及培训工作。 岗位要求：1、二年以上测试经验； 2、学习能力强，善于思考总结，工作认真、责任心强，有较强的沟通和协作开发能力，工作效率高； 3、熟悉测试方法； 4、至少能看懂java/C/obj-c中的一种语言； 5、精通测试理论和测试方法； 6、至少在性能测试、自动化测试、白盒测试方面中有一项专长； 8、具备系统测试环境的搭建及维护能力； 9、具备较强的需求和设计文档的理解能力，具备较强文字表达能力； 10、具备软、硬件测试经验的优先考虑。 工作地址"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "沈阳智航智能系统有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责军工航空产品的系统测试(包含软件/硬件)2、测试用例的开发和维护；3、根据需求，设计测试用例，搭建测试环境；执行测试，提交测试报告4、配置管理的执行和维护。5、负责自动化测试工具的开发，脚本的更新，维护及优化工作任职要求：1、本科及以上学历，计算机或电子电气相关专业；2、三年以上相关行业测试工作经验；3、熟练掌握测试流程及测试方法；4、熟练掌握测试用例开发流程和技法；5、有军工航空相关软件测试经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "泰尔茂医疗产品（杭州）有限公司", "where": "杭州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、家庭向、医院项温度计的软件测试工作2、协助及时处理和解决产品出现的软件技术任职要求：1、电子、计算机类专业2、熟悉软件编程（C语言、VB）3、思路清晰、工作积极主动"}
{"title": "手机测试工程师", "company": "北京湛腾世纪科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司通信性能测试；2. 负责项目的测试执行，报告编写，BUG提交与跟踪等。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信相关专业；2、有良好的学习和沟通协作能力，工作认真，责任心强；3、1年以上开发或测试工作经验优先；4、 熟练掌握Java/Python/TCL/Shell语言；5、 熟悉手机通信测试者优先6、有Android APK开发相关经验者优先7 、熟练使用Linux系统优先8 、能适应出差9 、有港澳台户籍的优先考虑工作地址：广州市海珠区万科派商业大楼"}
{"title": "集成测试工程师", "company": "湖南长城医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品情况与客户进行沟通，提供切实可行的实施方案；2、对项目现场资源进行统一管理和调配，以满足用户需求；3、写并组织项目过程中的交付件，包括项目过程文档、各供应商材料、签报变更的记录和确认等；4、配合其他部门和合作伙伴完成项目验收工作；5、对供应商提供产品进行针对性的测试，确定是否满足方案设计需求；系统上线前进行完整的测试，并配合研发部门达到设计目标；6、系统现场环境建设组织协调和具体实施工作；7、项目上线后，后续的日常运维和甲方运维人员的培训；8、负责本小组内部的协调沟通，制定管理要求；负责与其他部门的沟通协调，共同达成项目目标；岗位要求：1.熟悉操作系统及其虚拟化（计算虚拟化、存储虚拟化、网络虚拟化）相关知识；2.基本的网络规划能力，熟悉主流的网络通讯协议（IP/TCP/VPN等）；3.了解云计算主要的开源软件生态体系，例如：OpenStack、Kubernetes、Ceph等；了解IDC产业和具备行业云平台的基础知识；1.熟悉集成项目现场管理流程和规范；2.有很强的沟通能力，能够协调客户和供应商的资源；3.具有较强的跨区域团队管理能力；"}
{"title": "游戏测试助理双休五险", "company": "沈阳新辰畅联科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、该岗位为偏初级技术类型岗位；2、协助工程师完成公司2018承接的开发项目；3、发现并解决开发过程中遇到的一系列问题；4、无经验有人带领在工作中实习。福利待遇：1、五险：入职即购买五险，住房公积金。2、休假：7.5小时工作制，月休8天，不加班3、国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等。4、过节费、生日礼金、寒暑补贴、年底双薪、带薪年假、喜事礼金等。5、公开公平的选拔、轮岗及晋升机制，高激励性的绩效奖金体系。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广西天海信息科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责平台的全流程测试，保障项目质量。2、参与需求分析、评审。制定测试计划，缺陷跟踪与分析。任职要求：1、具有1年以上的软件测试工作经验具有大专或以上学历、计算机相关专业优先；2、有三个月以上的自动化测试经验，熟悉自动化测试框架jmeter等，熟悉java、Python、Selenium等；3、熟悉MySQL、ORAClE数据库，并能熟练编写SQL语句，具备Linux、windows多平台测试经验；4、具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心，较强的沟通能力。员工福利：周末双休、法定节假日、奖金、五险一金、员工旅游、定期体检、工作午餐、年终奖金。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "北京飞马容心科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、具有2年或以上测试行业从业经验；3、对Linux及Shell脚本一定的了解，能在该环境下进行开发及调试；4、有Web及相关应用测试经验者优先；5、对广播电视行业或DOCSIS相关协议有经验者优先考虑；6、能快速融入团队，有较强的沟通及协调能力；7、积极主动，有较强的责任心和沟通能力，乐于挑战技术难点，有较强的团体合作精神。职位描述：1、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2、根据测试计划搭建和维护测试环境；3、执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；6、为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。职能类别：软件测试"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京彩晔信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责对产品进行测试（包括：功能测试.模块测试.系统集成测试.性能测试. 自动化测试等.2.根据需求和交付要求编写测试用例，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪3.写测试计划和规划4.参与测试中发现问题的准确重现，问题定位，推动问题及时合理地解决;5.负责编写测试总结.分析报告。任职要求：学历：本科学历专业：电子信息等相关专业 工作经历：2年以及上工作经验；熟悉SIM/USIM协议,SMS,Voice相关3GPP协议尤佳；了解modem的AT指令操作，有相关开发经验者优先；熟悉LTE无线空口信令,对手机搜网,注册,承载建立过程等经验者优先；有射频配 置和调试经验尤佳；能够分析无线通信相关数据域问题和开发需求(无线承载、无线空口信令、cmnet, ip router…)；有手机、数据卡、无线模块等产品开发经验尤佳；掌握至少一种自动化测试工具具有良好的沟通 协调和文档撰写能力；有NB-IOT,Wi-Fi,bluetooth,zigbee以及433MHZ无线产品软件开发优先；熟悉Linux、Windows等操作系统。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海华泰软件工程有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：主要工作为测试Advantest向全球客户提供的标准化软件解决方案，或定制化增值软件。包含支持Advantest测试设备的量产集成工具，OEE效率提高的管理工具，生产自动化和工厂智能化工具。根据产品/软件整体规划，协助项目经理制定测试计划，确定测试优先级根据测试需求，负责分析、设计、开发测试用例负责软件功能测试、集成测试、性能测试和系统测试并编写测试报告负责测试用例评审以及评审问题的跟踪负责准确定位缺陷，协助缺陷解决参与业务需求讨论会议，了解业务需求编写用户操作手册、功能说明书及相关技术文档与开发人员有效沟通，确保测试工作高效进行span>基本要求：计算机或电子相关专业本科及以上学历掌握基本的软件测试方法，了解软件开发流程掌握一定的数据库应用经验和自动化测试工具的使用对Linux方面知识有所了解,熟悉shell脚本编程具有良好的中英文沟通表达能力,认真负责，思维严谨,逻辑清晰诚实、正直、客观，有良好的团队合作精神加分项： 有半导体测试行业知识者优先。懂ATE测试设备优先有较强跨组织合作能力及经验者优先"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "大连展锋人力资源开发有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位要求： ？  计算机科学或相关专业本科以上学历 ？  3年以上web应用程序功能和非功能测试规划和执行经验 ？  2年以上自动化测试经验，具备框架设计能力 ？ 有自动化测试工具经验(Cucumber, SOAP, Selenium, Gatling) ？ 有Java、Python、Ruby、JavaScript代码经验 ？ 英语听说读写熟练 福利待遇： ？  外企正式职位，六险一金，带薪年病假； ？  休中国法定节假日，丰富的节假日福利； ？  公司提供广阔的发展空间和晋升机会。"}
{"title": "高级WEB测试工程师", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、按照软件设计需求和开发文档编写合理有效的测试方案，测试计划，测试用例和测试报告； 2、能按照测试用例严格执行测试，分析缺陷并跟踪解决； 3、进行详细的功能测试和性能，异常，安全性测试 4、灵活运用web相关的功能测试工具和自动化测试工具 5、熟练运用web相关的知识和脚本语言 6、熟练运用的数据库系统 7、保障产品质量 职位要求：本科以上计算机相关专业学历，3年以上测试工作经验具备清晰的逻辑思维能力，复杂的数据计算能力为人积极、踏实、耐心细致、有责任心具有良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神 具有了解web相关脚本语言能力(html,css,php，js,java等) 熟悉常用数据库功能和集群配置操作（redis,mysql,mongo等）具有股票期货知识人员优先考虑 根据项目情况需要驻场和出差"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖南数朗实业有限公司", "where": "株洲", "salary": "3-4.5千/月", "require": "（一）岗位要求：1.负责对公司项目系统进行测试；2.根据软件设计需求制定测试方案、熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略，能根据需求和设计文档独立的编写测试用例和测试计划。3.有效地执行测试用例，提交测试报告。4.负责构建测试环境，能熟练使用各类测试工具。5.能及时发现bug(有效bug或无效bug）6.思路清晰，表达能力、理解能力强；（二）任职资格 :1.专科以上学历,计算机相关专业毕业，1年以上测试工作经验；2.有从事过测试教育平台项目的优先，熟悉安全测试，性能测试，压力测试；3.熟悉Linux操作系统，能独立搭建测试环境；4.熟悉主流的测试工具或是bug管理工具，如Loadrunner、JMeter、禅道等；5.熟悉java、JavaScript、Python等相关编程技术优先；上班时间：每周五天6.5小时工作制   上午8:30-12:00    下午14:30-17:30   周末双休办公地主：湖南省株洲市泰山路658号传媒大厦11楼。五险一金，定期体检，节日福利、年终奖、加班补助、带薪年假、餐补、话补、每年一次调薪、按能力定薪"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州图序信息技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、掌握使用任一常用数据库，如Oracle、DB2、SQLserver、MySql；2、掌握一种常用编程语言，如JS、Python, Ruby，Java等，参与过自动化框架或工具的开发；3、熟悉测试理论，具有丰富的测试用例编写能力；4、了解使用至少一种商业性能测试工具和开源性能测试工具，如LoadRunner、QTP、JMeter、Selenium；5、 熟悉常见中间件（如Tomcat, Apache, Mysql等）的配置、日志分析；6、对系统调优、性能测试有一定了解；7、了解性能、安全、白盒测试等专业测试；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "工作职责：1、制定软件测试计划，编写测试方案、用例和测试辅助工具，搭建测试环境，实施测试并总结分析测试结果，输出测试报告；2、参与需求、方案设计、缺陷评审，开展专项测试；3、收集项目状态，协助监控项目进度、质量风险，配合开发团队不断完善产品；4、对测试方法、工具和相关业务知识进行研究推广，优化测试流程，提高软件测试质量和效率；5、完成领导交办工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、至少熟悉C/C++或C#或java编程语言中的一种，具备代码阅读能力，能开发测试所需辅助工具；3、熟悉软件开发、配置管理和质量保证知识；4、熟练掌握软件测试理论、测试过程、测试方法5、熟悉常用测试管理工具；6、精通办公软件的操作、能熟悉阅读专业英文资料；7、具备良好的沟通能力、组织协调能力和分析判断能力，适应适当出差；责任心强、态度端正、待人宽容、有团队意识；8、有轨道交通、金融自助设备软件测试或软件开发工作经验优先。加入公司，你将享受和获得：让你任性买买买：行业内具有竞争力的薪酬及合理激励的调薪体制，购买六险一金，各类政策补助和年终奖金上班不用挤一挤：覆盖全广州近30条线路的班车，总有一条适合您，轻松远离3号线轻松变做广州人：解决政策范围内人员档案及落户广州不用辞职也可去看世界：五天工作制，国家法定假期齐全，年假、婚假、产假等一天都不能少梦想存取，取之有道：技术、管理双向发展通道与晋升机制，各类完善的培训、业界大牛大讲堂等大脑&身体运动一个都不能少：丰富的部门旅游、各类球赛、趣味运动会、K歌、摄影等员工文化活动午餐没烦恼：两层大饭堂，小炒、蒸笼、铁板、锅仔、广式卤水、广式茶点、西餐、营养餐应有尽有认领导师：带你融入团队、教你工作流程、传你独门绝技"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海逻迅信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、编写测试方案，制定测试计划；2、编写测试文档和测试用例；3、搭建项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；4、组织完成测试和集成测试工作；5、编制软件测试报告并评估软件质量；6、改进测试流程，提升测试水平；7、提供测试技术指导、培训以及支持。岗位要求：1.工作经验2年以上；2.熟练掌握至少一种网页端自动化测试工具；3.了解java或javascript/jquery、关系型数据库，具有一定的白盒测试能力；4.具有良好的理解沟通能力5.具有简洁、准备的书面表达能力"}
{"title": "2020届软件测试实习生", "company": "新蛋科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3千/月", "require": "PS:该实习岗位可提供转正工作职责：1.具备良好的团队协作能力, 沟通表达能力, 理解能力.2.具备快速学习能力以及发现问题，解决问题的能力, 严谨的逻辑思维以及喜爱迎接各种挑战.3.对计算机技术领域充满了较强求知欲和热情, 对业界技术的发展和进步具备良好地敏锐度和学习的欲望.4.具备一定的计算机基础知识, 比如: 数据结构, 操作系统, 算法, 计算机网络, 数据库系统概论, 高数，线性代数，离散数学.5.熟悉一种或多种开发语言: C, C++, Java, C#, Objective-C, Python, Ruby, NodeJS, Go.6.熟悉面向对象开发思想和基本特性. 了解面向对象程序设计的基本原则和设计模式.7.熟悉一种或多种大型关系型数据库, SQL Server, Oracle, MySql. 具备一定的SQL Script编写能力.岗位要求：*欢迎2020届小鲜肉（只接受2020届毕业生哦）；*有一颗上进的心和有爱学习的好品质；*对技术充满热情。1、公司为每一位实习生安排导师，并指定详细的实习培养计划；2、了解企业文化，相关制度规范 ；3、学习相关专业技能，包括行业业务，技术等；4、进入团队，参与实际项目，产出实际成果；5、了解项目实施流程，熟悉团队合作方式；6、公司可安排给予毕业设计方面的支持和指导；7、进行实习期考核和出具实习评价鉴定。你将获得：公司为每一位实习生安排导师，并指定详细的实习培养计划；了解企业文化，相关制度规范 ；学习相关专业技能，包括行业业务，技术等；进入团队，参与实际项目，产出实际成果；了解项目实施流程，熟悉团队合作方式；公司可安排给予毕业设计方面的支持和指导；进行实习期考核和出具实习评价鉴定。"}
{"title": "数据库测试", "company": "深圳市易思博酷客科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "项目地点：车公庙地铁旁基金金融项目数据库测试工程师    中级或高级：2名1、 主导数据库测试，主要负责测试场景分析、测试设计、测试案例评审和测试过程管理，对测试过程和测试质量负责；2、 3~6年相关测试工作经验，有金融行业背景的测试经验优先；3、 熟悉主流数据库Oracle、SQL server、MySQL等数据库一种，具备编写SQL测试脚本能力4、 能够自己编写存储过程;5、 强大的求知欲和学习能力，优秀的团队合作精神，良好的沟通能力，责任心强；"}
{"title": "嵌入式软件测试工程师", "company": "上海复旦微电子集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与嵌入式软件开发过程的测试工作；2.嵌入式软件的测试用例设计,设计和开发测试工具。岗位要求1.计算机、电子或通信类本科及以上学历；2.两年以上的嵌入式软件开发经验，一年以上的嵌入式软件测试工作经验；3.良好的人际沟通能力；4.熟悉C语言开发，熟悉嵌入式软件开发，熟悉智能卡原理及应用者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉金豆医疗数据科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件需求设计测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告； 3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决； 4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能及其它方面的测试。任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，2年以上web应用测试经验；2、掌握软件工程的相关知识、流程，精通软件测试理论和方法；3、熟悉至少1种以上的缺陷管理工具，如Mantis、bug free、Jira、禅道等；4、熟悉oracl、mysql数据库操作，sql编写；5、熟悉至少1种接口测试工具，如soap UI、postman、jmeter等；6、熟悉编写测试用例；7、具备良好的业务理解能力、沟通能力、学习能力、团队精神；8、有自动化测试经验优先考虑，不考虑外包公司测试。"}
{"title": "系统测试工程师（广州）", "company": "明纳信息技术深圳有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：负责测试，包括参与需求分析、设计评审，制定测试方案并评估风险；能独立执行项目测试，包括构建测试环境，设计和执行测试用例，缺陷跟踪和质量分析等在项目中保持和项目经理、产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决；结合项目特征，挖掘业务相关的各种专项测试需求。职位要求：1、热爱软件测试，精通软件测试理论和方法，有较强的质量意识，能承受较强的工作压力；2、能够参与项目的架构设计评估，并根据项目特点制定测试方案，设计高效的测试方法、测试用例并执行；3、熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议，能够熟练操作网络抓包协议，熟悉MySQL/SQLite等数据库；4、能够独立搭建和部署测试环境（Linux环境），具备测试环境管理和解决测试环境问题的能力；5、熟悉C++、go、JavaScript、Java、Python中的任意两种语言以上；6、有性能测试、工具开发经验的任意一种优先考虑。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "后河集团", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、分析产品需求，独立完成制定测试方案并执行测试工作2、根据具体产品要求，负责组织设计测试方案，撰写相关技术文档（如测试计划书，测试用例，测试报告，修改建议等）；3、负责各种测试级别的测试，及时反馈测试结果，协助开发定位分析问题，并提交测试报告；4、独立完成制定测试方案，测试用例编写并执行测试工作；5、参与需求、架构、设计评审，定制测试策略，改进测试流程、方法，评估项目质量风险；编写测试计划（策略）、测试用例、测试报告、给出并分析测试结果。6、负责测试团队的测试方法和技术培训，领导团队测试技术的发展；7、负责自动化测试体系搭建，部门软件测试流程制度建设。任职资格：学历：本科及以上       专业：计算机相关    资格证书：不限相关工作经验：5年以上软件测试经验任职资格：1、计算机类相关专业本科以上学历，5年以上软件测试工作经验；2、能准确的定位并跟踪缺陷，推动缺陷及时合理的解决，保证产品质量；3、具有对产品的自动化测试与性能测试的能力，对产品的软件功能、兼容性及其它方面的测试；4、具有丰富的自动化测试经验，精通Web及移动端自动化工具，精通自动化脚本的编写和推广；5、学习能力强，适应环境能力好，能主动积极完成安排的工作任务。"}
{"title": "软件测试工程师(应用）", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、根据产品需求文档，与产品沟通，深入分析并理清整体业务流程，提出需求中潜在风险  2、根据接口等设计文档，与产品、开发沟通，理清系统内实现、系统外交互  3、根据需求、设计等文档，设计编写测试用例并组织评审  4、执行测试用例，并可准确描述bug产生的过程，准确定位并跟踪，推动问题及时合理地解决  5、跟进项目迭代，进行接口测试、压力测试等，并编写测试报告  6、配合项目上线，参与上线验证，上线后总结测试经验并与同事分享  7、完成领导交办的其他工作  岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业  2、熟悉测试工具、bug管理工具等  3、熟练使用Oracle、MySQL等数据库  4、2年以上测试相关经验，有ERP测试经验、懂财务业务知识的优先5、具备较强的沟通理解能力、逻辑能力及抗压性，工作细致认真，有耐心、责任心"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海百胜软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.独立编写自动化测试脚本，并且负责带领测试团队共同编写自动化测试脚本;  2.负责自动化框架及脚本搭建，日常自动化测试执行，反馈问题，并推动问题解决;  3.负责设计具有高易用性、健壮性、易维护性的测试框架;  4.负责测试方法/工具的创新及开发，并推广使用，提高测试效率;  5.在项目中与项目经理、产品经理、开发保持积极有效的沟通，驱动问题高效解决;  6.完成测试经理安排的其他工作。  任职资格:  1.大专及以上学历，具有4年以上电商行业测试工作经验;  2.熟悉自动化、性能测试理论，并且有实战经验  3.良好的沟通表达能力，优秀的分析和解决问题能力，强烈的求知欲和上进心;  4.良好的团队合作能力和自我驱动。  加分项:  1.有SaaS化软件产品测试工作经验者优先;  2.熟悉掌握MySQL数据库，能熟练运用SQL语句者优先;  3.熟悉Linux操作系统、php语言、git版本管理工具者优先;  4.有单元测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1，参与需求分析和评审，对需求的合理性，完备性和可测性提供意见2，参与系统设计方案评审，对开发的系统设计提出测试方的意见和评估3，负责寿险产品的功能测试，性功能测试等4，研究测试质量提升，优化测试流程，及提升测试效率5，参与自动化平台搭建和自动化测试开发，实施任职要求：1，3年以上产品开发或测试工作经验，对软件测试质量保证，软件测试流程和方法有良好的理解和积累，在软件研发过程中熟识常用质量控制手段2，熟悉数据库读写操作，熟悉SQL语句，使用过Oracle，SQL Server，Mysql任意一种数据库3，了解Jenkins持续集成相关知识，掌握自动化，性能，安全性等工具者优先，如Loadrunner，qtp，appscan，seleniun，appium，monkey工具等4，有过性能测试或者自动化测试经验的优先5，全日制统招大专及以上学历"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市前海拾车道信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、分析产品需求，能深入思考业务，提出自己的看法。编写测试用例、执行测试，参与需求评审，提出建设性意见，给出合理的测试策略；2、发现产品bug，提交并验证bug，维护相关测试用例，协助开发工程师定位并解决问题；3、对部分功能进行性能与安全性测试；4、参与版本上线测试验证，完成测试项目归纳及总结文档； 5、对于客服反馈的运营环境的问题，及时定位问题并分析原因，跟进直到解决。任职要求：1、全日制本科，计算机、通信、网络等相关专业,3-5年测试经验；2、熟悉软件测试体系及流程，掌握软件工程和测试理论知识、规范；有迭代测试经验，了解版本控制；3、了解接口测试、性能测试方法，熟练使用fiddler、wireshark等抓包工具；4、熟练mysql数据库的使用，熟练掌握SQL语句；5、有较强的逻辑思维、业务理解能力，优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力；6、主动性强，有责任心，具有良好的沟通表达能力。7、具有系统功能全流程的测试经验，app测试经验。具有交易平台项目测试经验或者C/S结构项目测试经验优先，有良好的产品意识优先。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "湖南鹏辰星旅文化传播有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 参与软件需求、研发设计的相关讨论，从测试角度帮助提升产品功能性、使用性及产品质量。 2. 负责编写软件测试计划，测试详细用例等测试文档。 3. 负责测试环境的搭建、测试用例的执行，并按照要求发布测试报告。 4. 分析测试中遇到的问题，配合相关开发工程师找出解决方案。 5. 不断完善测试方法，发掘新的测试工具。 6. 总结测试经验，进行内部交流。"}
{"title": "软件测试员", "company": "福建博通软件有限公司", "where": "福州", "salary": "3-6千/月", "require": "1、根据开发需求进行功能测试和维护；2、针对bug进行整理和跟踪；3、根据测试结果完成测试和报告。任职要求：1. 大专以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2. 思路清晰、逻辑性强，具有良好的团队写作意识；3. 了解开发流程及测试相关知识，对测试工作感兴趣；4. 具备良好的文档编写能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "浙江淘儿学教育科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、本科以上学历，计算机或相关专业； 2、具有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通表达能力，敏锐的观察力，责任心强，能够承受工作压力，较强的团队协作意识； 3、熟悉测试流程、测试理论和方法；4、熟悉自动化测试经验者优先。"}
{"title": "测试工程师(J10162)", "company": "视联动力信息技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例，搭建测试环境；2.有效的执行测试计划、测试用例，对产品进行全功能测试；3.准确地反馈并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4.对现场发现的问题，定义严重级别，并判断问题类型（新增或补增）进行定位跟踪；5.对产品版本、测试文档相关文档、bugzilla问题，进行更新维护；6.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试;7.对所有推荐的版本进行上线测试，并提交测试报告后发布给相关负责人；8.提交测试报告，若版本经过大网测试可以推荐，将版本上传到SP上并发布推荐版本邮件，在推荐版本群中进行更新。任职资格:1、2年以上测试工作经验，本科计算机科学、通讯、网络等相关专业优先；2，具有扎实的测试基础知识，理解IP网络架构，熟练掌握wireshark等抓包工具，熟悉Linux操作系统；3，学习能力强，能独立完成岗位工作；4、具有较强的沟通、协调、分析判断能力；具有严谨的工作态度、质量意识、客户意识；5、具有较强的执行力、组织纪律性、主动性、高度责任心，爱岗敬业，抗压能力强，勇于面对困难和接受挑战；6、具有较强的文档书写能力，并能制定有效的测试计划、测试方案用例、测试总结报告。"}
{"title": "软件、电控测试实习生", "company": "宁波智能装备研究院有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "100元/天", "require": "负责贴片机测试工作，按天结算，做的好可以转做正式实习，毕业后可以录用职位要求：1、有c++基础或者电控专业2、本科生在读3、优秀应届生可以优先录用表现不错的可转正式员工，有兴趣的联系"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福建中锐电子科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、根据产品需求，编写系统的测试用例；2、承担产品的功能性测试和非功能性测试，缺陷的跟踪管理；任职条件：1、从事过1年以上产品测试工作，熟悉软件产品的功能测试，了解产品的性能测试，具备设计和编写测试用例的能力；2、具备良好的沟通和表达能力； 3、工作认真、细致，对待问题较真和执着；"}
{"title": "软件开发测试工程师", "company": "广东远讯信息科技有限公司", "where": "清远", "salary": "4-8千/月", "require": "1、能独立或者经理指导下完成程序代码开发,功能模块、系统对接、配合测试,高质量完成项目上线工作。2、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；3、实施软件开发、功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；4、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、专科及以上学历，通信类、电子类、计算机类相关专业；2、熟悉STM32编程；3、熟悉物联网各种传感器连接与控制；4、熟悉C语言；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；6、2年以上软件研发测试经验，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "径卫视觉科技（上海）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责自动化测试技术规划、创新和应用，提高整体测试技术水平及工作效能；? 负责具体项目质量保障工作，带领团队解决测试工作中出现的问题，保证测试工作顺利开展;? 协助开发部门进行系统优化，提供高效合理的解决方案，主导测试需求实现，配合项目顺利完成，并进行跨部门协调等工作；? 评估测试方案、测试策略和相关测试报告；任职要求：? 计算机相关专业本科及以上学历；? 五年以上测试经验；? 扎实的软件测试技术，精通及具备自动化测试、性能测试、容量测试、兼容性测试、稳定性测试、安全测试等专业知识和经验，熟练掌握主流测试工具和故障定位工具的使用方法；? 至少掌握一门shell、Python中的一种脚本语言；? 熟悉嵌入式设备的软件测试以及集成测试；? 有搭建自动化测试框架的知识和经验；? 出色的团队领导能力和管理能力，有丰富的团队建设经验，有能力吸引和发展杰出人才；? 有ADAS、DMS、盲区监测、智能后视镜、360环视等车载智能设备测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州易达建信科技开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、组织和实施软件测试项目；2、完成应用软件的功能和性能测试；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、建立、维护测试工作的相关文档；5、组织新产品的用户培训；6、协助用户解决产品使用中遇到的问题。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业优先。2、2年以上互联网或者应用系统类测试工作经验，具备业务系统流程流转方面的测试经验优先。3、熟悉至少一种编程语言或者一种数据库语言，具备自行编写常用数据库脚本文件查询或者更新维护系统测试环境能力；4、有两个以上完整项目的测试工作经验，具备5000条以上测试用例的编写经验；5、良好的语言及文字表达能力，较强的执行力，抗压能力强。6、善于沟通，协调能力强，并能够积极妥善处理相关工作问题。7.可接受出差、驻点。"}
{"title": "软件（VC）程序员及测试工程师", "company": "北京华脉世纪石油科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据项目的任务分配进行详细设计； 2. 完成相应的软件模块代码编写并进行测试； 3. 完成相应的开发文档； 任职资格： 1. 重点大学计算机相关专业本科及以上学历，英语四级及以上水平； 2. 熟练使用Visual C++/Visual Studio.net，灵活运用MFC进行程序设计； 3. 对数据结构和操作系统要求熟练掌握； 4. 对软件工程和.net熟练掌握，有较好的编程和测试基础； 5. 有较强的逻辑思维能力和学习能力； 6. 1年-3年VC开发经验或优秀应届毕业生；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "无锡祥生医疗科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "5-9千/月", "require": "职位职责：1. 软件功能验证2. 注册标准核对3. 测试作业指导书编写职位要求：1、 通讯、医疗或互联网相关行业2年以上软件测试经验2、 测试用例编写、执行，测试报告总结3、 医疗行业优先考虑，有自动化测试相关经验优先考虑4、 计算机、通讯、信息工程等相关专业，本科以上学历"}
{"title": "PHP测试工程师", "company": "安徽易测评信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1、参与项目测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、根据产品需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例，执行测试用例、 性能测试、自动化测试、回归测试等；3、实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；5、提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理；6、完成公司及上级领导安排的其他工作。岗位要求： 1.  教育背景: 计算机或相关专业专科及以上学历。2.  培训经历: 有相关培训证书者优先。3.  工作经验: 1年以上的测试经验。4.  技能技巧:？  熟悉软件测试理论，测试方法，测试流程，理解每个阶段的任务职责；？  熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；？  熟悉PHP编程语言；？  熟悉MySQL、MSSQL等主流数据库，能熟练编写常用sql脚本；？  掌握Selenium、Watir等自动化测试框架，能够使用Loadrunner，Jmeter等做性能测试及性能分析；？  能规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告,熟悉常用缺陷管理工具；？  对业界最新的测试技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解；？  能提出较好的专业性意见及合理化建议。5.  工作态度:？  善于沟通，认真负责；？  工作富有激情和效率，有良好的团队合作精神； 能够承担较大的工作压力,  勇于接受挑战，学习能力强。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福建中企移动技术有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1.有1年以上软件测试经验，熟悉测试工具；2.熟悉移动公司的相关业务、工作原理和相关规范；3.掌握和熟练使用自动化测试工具，熟悉测试理论和测试流程；4.有较强的逻辑分析能力、学习能力和动手能力；5.思维活跃，工作主动，有责任感，具有良好的团队合作精神，沟通、协调和总结能力；6.有较强的沟通协调能力，有1年以上运营商体系工作经验优先；工作内容：1.负责客户端开发组的的功能、性能、兼容性、安全及用户体验等方面的测试工作，保证产品的质量；2.制定测试计划和测试方案，制定适当的测试策略和测试方法，设计、优化、执行测试过程；3.发现产品缺陷，跟踪定位bug，协调开发人员解决问题；4.根据测试结果编写测试报告，并能提出对产品有效的改进方案；工作地点福州。一旦录用，公司提供优厚的福利待遇。 有意者请发送邮件至 hr@cemobile.cn 或致电 0591-87882621（人力资源部）。"}
{"title": "性能自动化测试工程师", "company": "上海凯畅信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.     参与项目的需求和开发计划的讨论和评审；2.     制定测试计划并设计测试用例；3.     维护测试用例库及实现或跟进自动化测试脚本；4.     承担多模块项目的测试并驱动联调测试用例的设计与执行；5.     同步技术文档和自动化需求的提出；6.     搭建测试环境、测试执行并进行bug的定位和跟踪。任职要求：1.     计算机相关专业本科及以上学历；2.     熟悉Shell, python, VB Script, JavaScript等脚本，3年以上测试或开发经验（自动化测试经验不低于1年）；3.     有Android系统自动化测试经验，熟悉Appuim, Robotframework, UIAutiomator等一种或几种测试框架；4.     了解Android, Linux操作系统，有系统性能测试经验；5.     具有较强的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力，工作积极主动；6.     有网络通信，数据库测试经验者优先。?"}
{"title": "初级软件测试工程师", "company": "武汉中卫慧通科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、  负责完成各项目和产品的系统测试；2、  利用黑盒测试方法有效地设计、执行测试用例，提交测试报告；建立、维护测试工作的相关文档；3、  使用测试管理工具跟踪测试进度，定位分析测试过程缺陷，整理测试结果并输出测试报告；4、  负责软件开发质量的评估和监控以及自身测试质量的持续改进和提升。岗位要求1、  全日制大专以上学历，计算机相关专业；1年以上WEB测试经验；2、  精通黑盒测试方法，熟悉主流测试工具，包括缺陷管理，测试理论等；3、  熟悉Mysql数据库，熟练编写DDL和DML语句；4、  逻辑思维清晰，善于沟通表达，有良好的测试文档编写能力，做事富有责任心和耐心；5、  熟练使用jira、禅道等测试相关工具；6、  熟悉python语言，能够基于主流工具设计/编写自动化测试脚本者优先；7、  对自动化测试、性能测试、安全测试方面有了解者优先。【我们的福利】1、每周五天工作制，所有员工均带薪享有国家法律规定的各种假期；2、完善的保障制度，购买六险一金（五项基本社会保险及住房公积金+商业险)；3、各种专业培训，入职培训、专业技能培训、部门内训、外聘讲师培训；4、每年一次的晋升发展机会（公司80%以上的管理岗位任职者都通过内部提升而来）；5、每季度及年终公司对优秀员工都有丰厚的奖励；6、还有各种各样的福利：零食下午茶、老总任性红包、业余沙龙、旅游拓展、不定时员工聚餐、生日宴会、节日慰问金等（完全数不过来）。"}
{"title": "研发测试实习生", "company": "创发信息科技（苏州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.计算机、电子工程、自动化等软件相关专业本科三年级以上和在读硕士生2. 擅长C编程语言，熟悉Python择优入取3. 熟悉嵌入式Linux平台开发经验的优先4.了解 TCP/IP以及路由器相关网络协议为佳工作地点：苏州、南京"}
{"title": "中高级测试工程师(长宁区)", "company": "上海襄岳信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "要求：1、本科及以上学历，熟悉软件测试理论、流程和方法，3年以上的软件测试经验；2、至少熟练使用一种编程语言，如JAVA，python等；3、熟悉ORACLE或mysql数据库，并能熟练编写SQL语句；4、熟练使用Linux操作系统，最好具有shell脚本编写能力；5、有现金贷或消费金融相关产品测试经验；6、拥有较强逻辑思维能力，具备解决复杂问题能力，能主动进行技术钻研；7、拥有较好的沟通技巧，良好的团队合作精神，较强的责任感；8、有测试开发、自动化、性能测试、白盒测试经验的优先；；"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳云甲科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、 负责产品硬件组装调试、结构优化设计，提升产品性能；2、 负责CAM软件的测试，寻找BUG并反馈，提高软件智能化操作；3、 负责CAM软件加工策略的编写与跟踪服务，满足客户要求及个性化需求；4、 负责CAM软件客户技术支持，能够及时快速解决客户问题。任职要求：1、大专以上学历，机械设计与制造、机电一体化、计算机、自动化、电子等相关专业；2、1年以上结构或钣金件等产品设计与开发、或产品系统测试经验，有医疗器械设备开发经验者优先；3、熟悉机械设计基础理论、设计标准；精通AutoCAD、PRO/E、SolidWorks等设计软件；4、熟悉数控系统开发相关要求，有电机、传动部件等选型经验者优先，有数控系统开发经验者优先；5、至少熟悉一种编程开发语言，有CAM软件开发或测试经验值优先；6、有较强的学习能力，分析能力，执行力；思维敏捷，善于发现问题；7、性格开朗，积极沟通，具有团队合作精神，服从管理及工作安排。"}
{"title": "测试工程师（电子产品）", "company": "深圳市思沃特投资有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.完成新项目测试计划，对新品进行硬件测试,并出测试报告。2.协助生产开展测试工作，指导解决生产测试问题，维护生产测试持续高效进行。3.对新品进行软件测试,并出测试报告。4.协助品质完成产品性能异常分析。岗位要求：1.精通电路基础知识.2.精通电声测试及其相关知识.3.精通声学相关测试软件如AP，soundcheck, B&K等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中科君胜（深圳）智能数据科技发展...", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）编写高质量软件测试用例，通过执行测试用例，可以提供准确的技术反馈；（2）对开发中的软件进行单元测试、集成测试和系统测试，发现开发过程中的问题，并能通过有效的手段重现故障或bug，为软件开发工程师解决问题提供帮助；（3）准备描述、记录测试报告，跟进bug管理，输出测试报告。（4）参与质量问题分析与定位及其他相关事宜。岗位要求：（1）计算机软件、电子类相关专业，本科及以上学历（985/211优先）；（2）3年以上专业软件测试经验，熟练掌握客户端及服务器相关测试方法；（3）有研发经验，熟悉Python语言，并会一门强类型语言，可以熟练编写自动化测试脚本；（4）熟悉软件测试流程、技术及方法，能熟练使用各种测试工具，有良好的英文阅读能力；（5）工作细致认真，有耐心，可胜任重复性工作；（6）具有良好的团队合作意识、沟通和表达能力。"}
{"title": "手工测试工程师", "company": "深圳市文言科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、协助测试工程师搭建和维护测试环境;2、执行测试，并提交软件缺陷报告，并参与定位缺陷根因;3、维护和更新测试用例，测试文档等;4、评估软件质量;岗位要求：1、大专以上学历;软件工程/计算机IT/理工类专业优先;2、初步了解软件测试的基础理论;3、积极主动、踏实严谨、勤奋好学，热爱测试工作;4、欢迎应、往届毕业生加入福利待遇：五险一金、年底双薪、周部门活动、年度旅游、加班补助、年终奖等福利工作时间：周一至周五,双休,早九晚六"}
{"title": "芯片测试软件工程师", "company": "杭州立昂微电子股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 不同产品测试软件编写及修改；2. 测试机台控制软件使用及新软件开发；3. 熟悉C/C++。"}
{"title": "测试经理", "company": "湾流国际青年社区", "where": "上海-虹口区", "salary": "15-25万/年", "require": "1、负责APP端产品的测试，包括功能、兼容、性能测试； 2、负责后端系统API接口的测试及业务系统的联调测试； 3、负责完成测试环境的部署及定期维护； 4、负责测试管理工具的维护及使用，对Bug生命周期进行有效管理； 5、负责梳理需求，编写测试案例，完成测试，输出测试报告，对测试过程中发现的问题进行及时跟踪、分析与报告，确保发现的Bug能有效的解决，保证系统上线质量； 6、与产品、开发及运维人员保持良好的沟通，保证测试工作的有效性及完整性；岗位要求：1、计算机、电子、通讯、数学等相关理工科专业，专科及以上学历，3年以上测试工作经验，2年以上互联网行业测试团队管理经验； 2、熟悉接口测试，运用Postman等相关工具进行接口测试； 3、熟悉Oracle、 Mysql、PG等关系型数据库，熟练编写SQL语句；4、熟悉eclipse开发工具，略懂代码及读取相应配置文件信息，熟悉基于J2EE应用Web程序的部署及维护； 5、熟练掌握软件测试理论及测试流程，能独立完成系统测试，有良好的逻辑分析能力和沟通能力，快速学习能力；6、精通Selenium/QTP/Robot Framework等至少一种主流UI自动化测试工具，编写自动化测试脚本；7、熟悉主流自动化测试框架，有开发基础者优先；8、工作细致、热情、有耐心，致力于测试行业发展，积极向上，学习意识强；"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳华锐金融技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "14-25万/年", "require": "1、根据软件需求规格和设计文档，在测试阶段设计组件测试和系统测试的测试用例，并准备测试数据。2、编写自动化测试用例。3、执行组件测试和系统测试并跟踪定位缺陷、执行性能测试。4、编写各类完备有效的测试分析报告。任职要求：1、3年以上测试工作经验，熟悉软件工程规范和软件测试工作流程，能独立完成各类测试工作。2、熟练掌握Linux系统常用操作命令和SQL语句3、熟练掌握常用缺陷管理软件（QC、禅道等）。4、具备基本的Python编程能力。5、熟悉证券行业业务知识和具备证券行业软件测试经验优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市方特斯网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，有扎实的计算机基础知识；2.熟悉软件测试理论及实践，熟悉网络知识；3.熟悉SQL，掌握基本的数据库操作4.良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；5.工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结；6.有Java基础，有自动化，性能测试工作经验者优先。7.至少两年以上测试经验，熟悉完整的测试流程，BUG生命周期8.能够熟练运用测试方法编写测试用例并完成测试报告具备以下条件优先考虑01.有一年以上金融行业相关测试经验02.英语四级以上"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海聚盟供应链管理有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "测试工程师 岗位职责： 1、计算机软件或工科类相关专业，大专以上学历，3年以上测试工作经验。 2、能在linux系统下熟练搭建各种测试环境，并熟练应用mysql数据库。 3、熟悉功能测试、接口测试，性能测试实践经验，熟练掌握Jmeter，LR等主流测试工具  4、了解具有自动化测试和持续集成实践经验，对开源工具有较深理解，如JMETER,JEKINS等；具有一种以上脚本语言开发能力：shell，python等 5、具有优秀的分析问题和解决问题的能力，自我驱动，良好的沟通能力，优秀的抗压能力 任职要求： 1、负责各产品线的系统功能，接口功能、性能测试工作，为研发中心质量输出负责。 2、制定测试计划和方案，设计，编写和执行测试用例，并进行缺陷跟踪和质量分析； 3、负责搭建测试环境，接口测试，接口自动化，性能测试的建模，数据构建，并输出测试报告。 4、保持与产品、开发等项目成员积极有效沟通，准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "广州市百用软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位工作：1、根据需求创建、维护及执行测试方案、测试用例2、提交软件bug，跟踪并协助开发人员解决3、负责提交测试报告，总结项目测试质量，提供合理化改进意见4、解决测试过程中遇到的问题，不断完善测试流程及体系5、协助项目经理进行需求说明、实施说明、用户手册等文档的编写任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历优秀应届生2、工作细心负责、具有很好的学习能力和耐心3、了解数据库知识（sqlserver、oracle、mysql等）4、了解版本管理工具（如svn）5、较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力和文档撰写能力6、良好的需求理解、沟通和协调能力。6.应届择优而取。"}
{"title": "测试工程师（监控研发中心）", "company": "广东安居宝数码科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责智能家居产品嵌入式软件测试方案、测试用例、测试报告、产品使用说明书等文档的编写和维护工作；2、完成嵌入式软件功能和产品稳定性测试，产品送检相关工作。及时提交BUG并跟进验证BUG的解决情况，并对产品的改进提出建议；3、负责和产品开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，保证测试的正确性和完整性；4、跟踪定位缺陷或问题，推动问题修复，完成测试报告并分析测试结果；5、通过对测试流程、策略、方法和工具的创新，提升测试质量和效率；6、完成上级领导交待的其他工作任务。 任职要求： 1、大专及以上学历，3年以上测试工作经验，电子信息、计算机、物联网等相关专业，有嵌入式产品测试经验者优先；2、具备良好的数电模电基础，熟悉嵌入式软件测试方法流程，熟悉各种通讯接口及通讯方式（串口、I2C、SPI、SDIO、TCP/IP等），具有C语言基础及Linux系统操作基础优先； 3、熟练使用示波器、万用表、直流电源，负载仪等常用仪器仪表，以及常用的办公软件； 4、有较好的逻辑分析能力，自学能力，抗压能力，文档编辑能力，沟通表达能力以及对产品的质量把控意识。"}
{"title": "手机软件测试工程师", "company": "上海禾苗通信技术有限公司", "where": "上海", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责： 1、制定测试计划； 2、编写测试用例，设计测试方案，搭建测试环境；3、执行功能测试，性能测试，并提交测试报告。岗位要求：1、计算机及其相关专业本科以上学历，2、2年以上手机软件测试经验；3、熟悉C/C++语言，熟悉手机应用的测试规范，以及测试用例的编写；4、良好的逻辑思维和逆向思维能力、及对缺陷的敏感性；5、良好的沟通、计划和执行能力， 擅长团队合作； 6、熟悉android智能手机优先考虑"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "正规统招专科以上学历，学信网可查有银行测试经验优先有性能测试、接口测试经验有自动化测试经验优先考虑沟通良好，积极上进"}
{"title": "游戏执行测试", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "", "require": "任职要求：1、大专及以上学历；2、对手机游戏的评测工作有一定经验，具备多款手游的独立测试经验；3、良好的专业知识和动手能力，对SDK测试有一定的黑盒测试经验；4、有良好，严谨，深入的逻辑思维能力，及较强的问题分析与解决能力；5、有强烈的责任心，足够的耐心，忘我的热情及创业的精神；6、良好的沟通能力，团队合作精神，质量意识。 职位描述：1、按照测试用例，能在独立环境下完成测试工作；2、配合产品研发进行相关测试，对游戏整体功能进行合理性评测；3、通过缺陷跟踪系统提交缺陷；4、撰写并提交测试报告；5、驻开发公司协助测试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州安景信息科技有限公司", "where": "张家港", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司互联网产品的系统测试；2、编写测试用例，搭建测试环境，执行测试，进行缺陷跟踪管理，编写测试报告；3、配合开发人员进行测试；4、完成测试与使用相关的文档编辑；5、搭建维护测试环境；任职要求：1、本科以上学历(不符勿投)，互联网软件（IOS/Android客户端和Web页面）测试经验，熟悉各种软件兼容性问题测试，有物联网产品或工业产品测试经验尤佳；2、思维清晰条理，具有较强的分析判断能力；3、熟悉软件测试过程和具体方法，能够熟练使用测试工具和缺陷管理工具；4、热爱软件测试工作，有良好的团队合作精神和沟通能力；5、熟悉互联网产品系统搭建尤佳。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "广东大成科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：　　1.完成自动化测试脚本开发，调试及维护;　　2.与其他组同事配合测试联调工作;　　3.执行测试用例，并对缺陷进行分析跟踪;　　4.快速学习，可以使用指定的新工具快速上手自动化测试;　　任职要求：　　1.大专以上学历，机电机械、电子工程或计算机等相关专业;　　2.了解自动化测试流程;　　3.会相关的自动化操作文档编写;　　4.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，工作热情高，负有责任感;　　福利待遇：　　1、学习：员工可向公司申请经费，用于个人能力、学历、资质等的技能考试;　　2、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假、丧假等;　　3、员工活动：年度旅游、团建、聚餐和其他不固定形式活动等;　　4、五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险;       5、上班时间：5天8小时制，双休;"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州市香港科大霍英东研究院", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责产品的测试及相关工作；2、设计和准备测试脚本和用例；3、负责撰写测试相关文档。 职位要求：1、计算机、电子信息、或相关专业本科学历；2、熟悉网络，操作系统，计算机系统结构等基础知识；3、熟悉产品测试的基本知识和要求，有产品测试经验者更佳；4、工作细心仔细，做事有条理；5、具有强烈的责任心，工作能积极主动；6、具备良好的沟通和表达能力，有团队精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州市正盟计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1.根据需求规格说明书，制定测试计划和测试方案，独立完成项目系统测试工作；2.按照测试用例设计方法，完成产品的测试用例设计，组织用例评审，执行测试；3.善于分析并预警项目风险，规范测试流程和相关制度，对测试过程实施管理和控制；4.熟悉软件测试方法，结合项目测试过程，灵活运用各种测试方法提升测试的效率和产品的质量。5.执行测试后对测试结果进行度量分析，输出测试报告。6.在测试环节与各部门保证良好沟通，对BUG解决情况进行跟踪，协助开发定位BUG。职位要求：1.全日制大专以上学历、计算机软件或相关专业， 2年以上软件测试工作经验。2.沟通能力和协作能力较强，能够能承受压力，工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；3.在实际项目测试中，性能测试、安全性测试、自动化测试经验的优先考虑；4.文档编写能力较强，能独立完成测试方案、测试报告等测试相关文档的编写。上班时间：9：00am至6:00pm，五天制，享受国家法定假期。福 利：1、社保（五险）、公积金； 2、每年集体旅游一次； 3、每年组织员工体检一次； 4、不定时举行广州市内员工活动。 5、每月补贴：通讯费补贴+午餐补贴； 6、员工生日贺金+婚礼贺金； 7、提供春节、端午节、中秋节和冬至节的过节费； 8、享受有薪年假及国家规定的其它福利待遇； 9、不定期的时令水果+清凉饮料；                                                                                                     10、项目奖+年终奖。"}
{"title": "网站测试工程师", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4千/月", "require": "1、计算机或相关专业专科及以上学历；2. 具有优良的编码风格和习惯。3. 熟练掌握基本的数据结构和算法。4. 有Ruby或Python编程语言基础，了解Ruby on Rails或熟悉Django框架。5. 熟悉HTTP、TCP/IP协议，RESTful规范。6. 了解常用的数据库及缓存技术，例如 MySQL, PostgreSQL, Redis等；7. 熟练使用Mac或Linux开发环境，熟悉git、Linux基本命令。8. 学习能力强，工作积极主动，能承担工作压力"}
{"title": "需求测试工程师", "company": "西安华讯科技有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 完成客户要求的需求沟通，整理及提案并且文档化；2. 协助PM，完成需求的审核与把控工作；3. 组织与实施手机APP与Web应用的功能测试工作；4. 跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；职位要求：1. 计算机相关专业软件行业3年及以上工作经验, 需求分析工作1年以上工作经验；2. 会使用Axure/Mockup等线框图设计工具，会使用Mantis管理Bug。3. 需要熟悉测试流程，能够很好的控制测试版本，可以熟练进行功能测试，保证产品质量，有APP移动终端测试工作经验者优先；4. 性格开朗，能与开发和客户良好沟通，沟通良好，协调能力佳；5. 知识涉猎广泛， 写作能力强，文档产出高；6. 稳定性好，抗压能力强；7. 英语CET-4 425分以上8. 有客户现场实施经验优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "福建易昇科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "5-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、负责行情、交易等后台系统的功能测试、接口、压力测试；2、负责研究测试方法和工具，不断完善测试方案，提升测试质量，降低产品线上BUG量；3、根据需求特性，制定完善的测试方案和测试流程；4、负责测试效率提升建设，自动化测试，持续集成，压力测试平台等；二、岗位要求：1、3年以上服务端测试、测试开发或者开发经验，计算机相关专业；2、熟悉linux系统，掌握以下至少一种语言：Java/Python/C++，计算机基础扎实；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件生命周期各阶段的测试方法，具有白盒测试、接口测试、自动化测试经验；4、有很强的责任心，做事严谨，良好的书面表达和工作总结能力。三、薪资待遇：1、五险一金，周末双休，正常法定节假日2、具体***"}
{"title": "功能测试工程师（高级）", "company": "广州洁馨生活服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据南航技术规范及要求，编写相应的技术文档；2、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个任务顺利进行；3、积极跟进业界新技术发展，持续更新产品与技术架构标准与规范，促进技术进步和创新；4、设计产品架构方案与评审产品设计方案，负责系统架构的合理性、可扩展性及经济性；5、根据南航要求，对项目关键技术进行培训。资格要求：1、5年以上从业经验；具有2个以上大中型项目测试工作经验；2、本科以上学历。能力要求：3、熟练掌握CMMI3测试相关理论和软件工程理论；4、熟练掌握功能测试关键要素。掌握测试流程管理。对测试规范有深刻的认识；5、沟通表达能力强，具备较强的文档编写能力；6、有能力独立完成重要项目测试规划；7、精通功能测试常用方法。具备较强的测试专业能力。可独立担当关键业务的测试工作。职责要求：8、负责系统测试方案制定；9、协助测试用例设计和测试执行10、负责测试实际、测试执行、测试结果的评审；11、协助先进测试理论和技术的引进；12、推动自动化测试实施。"}
{"title": "测试与数据维护工程师", "company": "精诚胜龙信息系统有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：  1、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。 2、根据测试计划搭建和维护测试环境； 3、执行测试工作，提交测试报告。 4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。  5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。 6、为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。 职位要求： 1、计算机或通信工程等相关专业大专以上学历； 2、具有一年以上网络相关维护和测试经验；  3、了解MSSQL和ORACLE数据库。 4、欢迎实习生。  工作时间:        周一至周五：上午 （9:00-12:00）下午（13:00-18:00）                  9号线漕河泾开发区站附近 1.     薪资+绩效奖金+年终奖金+年度不同幅度调薪 2.     法定假期+按司龄递增的福利带薪假  3.     法定福利（五险一金） 4.     节假日福利、结婚/生育津贴、体检、定期旅游 5.     广阔的职业上升空间：工程师--高级工程师--主任工程师--技术经理--技术总监"}
{"title": "CAN总线测试工程师", "company": "广州亚美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1、负责制定CAN总线测试规划、测试流程、标准规范；2、根据需求或规范编制测试计划、测试方案和测试用例；3、负责编写网络管理，CAN矩阵，诊断协议等；4、负责系统级的测试执行、问题跟踪以及报告编制；5、负责编写基本的测试脚本进行调试和测试。任职资格:岗位要求：1、本科及以上学历，汽车，机电，自动化，测控，通信，计算机等相关专业2、汽车CAN总线和功能测试相关工作2年以上，熟悉CAN网络开发流程，熟悉车载CAN\\LIN网络规范和诊断规范；3、熟练使用CAN总线相关测试工具(CANoe\\CANscope\\CANStress等),万用表和示波器等仪器；4、能独立完成CAN总线的系统级测试；5、较强的人际沟通能力。"}
{"title": "软件测试实习生（可转正）", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、根据文档执行测试2、发现软件缺陷3、编写测试用例任职资格：1、大专及以上学历；2、沟通能力佳，有团队意识；3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、工作时间：周一至周五，9:00-18:00；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；"}
{"title": "测试人员", "company": "深圳品网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能需求 \"1：两年以上windows平板和笔记本行业工作经验；熟悉HLK认证的优先。2：熟悉intel硬件架构和工作原理，精通intel平板和笔记本硬件测试方法及标准；3、熟悉测试流程和各种测试技巧，转强技术文档处理能力和质量缺陷分析能力；4：windows平板和笔记本软件测试计划和测试方案；5：windows平板和笔记本软件测试用例的编写及提交，必要时配合开发人员复现问题；6：测试报告的完善及分析；7：积极主动，责任心强，有团队协作精神，善于沟通，能吃苦耐劳，肯钻研，善于学习新技术；8：大专及以上学历，计算机、电子、自动化或相关专业。\"      岗位职责 \"1：负责完成intel平板主板和笔记本、整机项目硬件、软件、可靠性测试任务；2：负责项目各器件确认测试工作；3：负责完成认证类测试相关工作；4：创建和验证问题，独立完成测试、改进测试方法；5：反馈跟踪产品缺陷，对测试结果分析总结。\""}
{"title": "软件测试工程师 SOFTWARE TEST ENGINEER", "company": "德中（天津）技术发展股份有限公司", "where": "天津", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责工控设备端操作系统软件的测试，保证产品质量；2.根据产品需求和用户场景，编写测试案例，完善相关文档；3.提交bug缺陷，推动帮助开发人员解决问题并进行验证，跟踪用户问题反馈；4.推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量；5.总结测试和历史遗留问题，进行发布评估，为以后的测试提供关键依据；任职要求：1.大学统招本科及以上学历，英语四级及以上，35岁以下；2.自动化或相关工科光机电专业背景，熟悉软件测试流程；4.有较强的逻辑分析能力和学习能力，善于分析和发现问题；5.强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳；6.能胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；7.熟悉CAD软件，或熟悉工控软件，对工业设备控制感兴趣者优先。格外期待：有事业心、有责任感、有工作热情和兴趣，逻辑思维能力强，并愿意通过不断学习，提升自身能力，在工作中体现自身价值的人士。工作地点：天津市西青区华科一路11号C座。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "金网信通（大连）信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【职位描述】1.能够参与需求分析,为业务开发提供设计支撑； 2.发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题； 3.能参与核心功能与主业务模块的开发编写； 4.与前端开发工程师配合完成交互接口开发。【任职资格】1.计算机相关专业本科或以上学历，四年以上开发经验，2年以上J2EE项目开发经验； 2.扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术； 3.精通Java EE主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等； 4.熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验； 5.思路清晰，具备良好的沟通能力与技术学习能力； 6.有springcloud、dubbo等微服务开发经验者优先；7.有金融、支付、电商等行业相关业务系统开发经验者优先；8.有流程引擎设计实施经验者优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海载和网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 熟悉跨境电商或ERP系统相关产品业务，参与需求讨论、分析及市场调研； 2. 设计并执行测试用例，整理测试结论，协助进行问题分析； 3. 熟悉接口测试工具，能进行有效的接口测试； 4. 具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，有较强的动手能力，执行力； 岗位要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业或者有1年左右软件测试经验； 2.能够快速分析测试需求，独立分解测试任务，并熟练运用测试方法编写测试用例； 3.熟练掌握基础SQL增删改查、多表联合查询和基础函数运用； 4.掌握Linux基础命令，可以搭建本地服务测试环境； 5.熟悉接口测试，并有过实际经验； 6.了解性能测试工具Jmeter、Loadrunner等，有过实际经历； 7.熟练java、python等任一语言，对自动化编程有一定的了解；"}
{"title": "软件测试员", "company": "成都筑邦科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5.5-6.5千/月", "require": "福利，五险一金   年终奖（工龄制年底双薪）  周末双休  加班餐补   员工生日福利1、参与需求分析等各类评审，关注需求的可测性和合理性；2、独立完成测试任务：制定测试计划，设计测试方案，设计测试用例;3、建立并维护测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新;4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决，能提出优化意见并且有一定的推行能力；5、能多角度的分析缺陷造成的原因，帮助开发人员快速定位。任职要求：1、大专及以上学历,两年以上的WEB测试经验（非实习经验）,有app测试经验更佳；2、熟练掌握测试计划、测试用例、测试报告和缺陷报告的编写；3、熟练使用缺陷管理和测试管理工具，如禅道；4、熟练使用fiddler、loadrunner、postman、git、jmeter、selenium中的一种或多种；5、有一定的SQL编写能力或者能够熟练使用navicat工具；6、有一定的缺陷分析能力，有java或者python编程基础优先；7、沟通能力强，具备产品解说答疑能力优先，能接受短期出差。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州河东科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，具有3年以上相关测试经验； 2.熟练软件测试过程和具体方法，能够熟练使用测试工具和缺陷管理工具； 3.具有独立测试的能力，较强的技术文档撰写能力； 4.熟悉mysql等数据库的操作；能够熟练使用SQL语言； 5.有程序开发经验者优先； 6.具有较强的责任心和执行力，做事细心、严谨、有研究精神。  岗位职责：1.负责移动端应用，Web端应用产品进行测试，包括功能测试、兼容性测试、性能测试等； 2.负责根据测试计划搭建和维护测试环境； 3.理解产品和测试需求，编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本等； 4.负责执行测试工作，提交符合标准的Bug和测试报告，自觉回归、追踪缺陷修复情况，推动问题解决； 5.善于学习及解决问题，有较强的分析能力和学习能力，优秀的沟通能力 有责任心和团队精神。"}
{"title": "移动端VR产品资深测试工程师", "company": "爱奇艺（www.iqiyi.com）", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.负责VR产品测试计划制定，测试场景与测试用例设计、执行，BUG提交和追踪，指导其他测试人员完成项目测试；2.负责VR 产品的系统测试、性能测试以及用户体验相关的测试；3.完成相关技术文档编写、报告输出、组织和参加相关的技术评审与培训；4.根据项目过程中的体验对产品提出改进建议；5.把控项目测试质量与风险，出具解决方案；6.学习和研究新技术以提高测试效率和质量，满足质量保证的要求； 任职资格：1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2.5年以上Android测试经验，熟悉Android系统架构和IOS架构；3.对项目管理知识和敏捷测试流程有较深的理解；4.熟悉最少一种自动化测试平台，熟悉JAVA/PYTHON/C/C++等任一开发语言，有自动化脚本开发经验；5.学习能力强，有较强分析、定位和解决问题的能力以及跨团队沟通协调的能力；6.工作积极主动，有强烈的责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新，具备一定的抗压能力；7.热爱新事物，具有主动学习与研究探索精神； 8.具备3D项目、VR项目测试和app性能测试经验优先。温馨提示：如果 7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东高数网络科技有限公司城阳分公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:1、动漫游戏、网站/网页设计、手机APP/程序制作有兴趣爱好，动手能力强，学习能力快。2、学习能力强，积极进取，认真负责，有可团队意识，服从上级管理，完成上级安排的任务工作。3、大专以上学历（专业不限），年龄18到33周岁，有计算机基础者可放宽条件工作内容：1、面试通过者可享受公司技术部岗前带薪技术实训。公司统一组织内部实训，学习it行业软件动漫游戏制作，购物平台，网上银行，网站/网页开发，企业级管理系统等开发和维护的工作。2、实训结束公司直接安排进技术部做团队项目开发工作或者做团队项目外包工作。3、可以接受出差工作的（出差有出差补贴60-100/天）,如不接受,可在本地工作。福利待遇：1、公司免费提供住宿，宿舍范围包括，24小时热水，空调，洗浴,洗衣机，电冰箱，24小时光纤入户有线、无线网，（有厨房，可以自己做饭,需要住宿的提前说明,以免影响住宿安排）2、实训上岗签订正式劳动合同，享受完善的晋升制度。3、五险一金，朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息，年假半月。，带薪法定节假日，公司组织公费旅游，每月公费聚餐，生日津贴，年底十三薪奖励。4、无责底薪3500到4500+项目奖金+补助+月奖金+年终奖，初级技术员人均收入4000-6000、半年到一年以上中级技术员6000-8000。请主动电话申请岗位，以免由于人事繁忙，损失您的工作机会。（没经验没有关系，现在部里缺人，只要有点计算机基础的就可以，前期有项目经理带领做，可以来先试试，看看自己适合不适合）"}
{"title": "仿真测试软件工程师", "company": "上海富欣智能交通控制有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位介绍：负责功能安全产品的环境仿真、测试软件的开发、测试、维护、协助应用。岗位职责：1、参与功能安全产品的测试环境仿真软件的开发、测试与维护；2、参与自动化测试软件开发和调试；3、参与测试软件设计和测试文档的编写；4、协助测试工程师进行功能安全产品的测试和诊断。岗位要求：1.    相关专业本科及以上学历，两年以上软件开发经验，了解嵌入式控制系统开发；2.    结合项目需求，能够参与测试功能分析，进行测试软件设计；3.    熟悉使用示波器/逻辑分析仪/信号发生器等仪器仪表； 4.    有较强的动手和分析能力，能够熟练完成软件调试工作；5.    具备文档编写能力；6.    逻辑思维能力强，善于分析与总结，责任心，执行力强，良好的沟通能力，团队合作意识强；7、能够承受高质量、敏捷交付压力；8、具备以下能力者优先：a. 具有虚拟仪器应用开发经验;b. 了解常见硬件接口软件开发及测试，例如IIC、SPI、CAN、RS485/422、Ethernet等接口；c. 熟悉Visual C++, C#, C, Labview, TestStand, Python, lua；d. 参与过自动化测试系统开发；e. 具备功能安全产品测试相关知识和经验;f. 有轨道交通安全软件行业背景者。"}
{"title": "中/高级测试工程师", "company": "成都魔方元科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "【岗位职责】 1.负责自动化框架的搭建、自动化脚本优化等持续集成测试相关事项； 2.负责测试工具的管理及优化； 3.应公司要求，进行全链路性能测试的方案搭建及实行，对性能瓶颈进行分析、输出性能测试报告； 4.根据公司的系统架构，引入新的测试方法或流程，进行测试流程的优化； 5、针对测试中发现的问题需能主动分析，跟踪并推动问题的解决。  【岗位要求】 1、本科或以上学历，计算机相关专业，从事5年以上的测试工作； 2、熟练掌握测试理论等基础知识，熟悉测试流程，具备系统架构理解能力； 3、精通性能测试的流程管理（阶段标准、规范制定）、测试实施（设计、场景、分析）、框架落实等整体实施能力； 4、能熟练应用Jemeter/loadrunner，能结合jenkins、ant等进行整体性能测试管理者优先； 5、具有丰富的自动化测试经验，精通Web及移动端自动化工具Selenium、Appium，精通自动化脚本的编写和推广； 6、以客户需求为导向，有很强的质量与责任意识，能严格地遵守测试流程及相应规范； 7、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力，具备较强的沟通能力和推动能力； 8、精通Oracle、MySQL等大型数据库的操作，熟悉Jenkins的运行逻辑； 9、熟悉php/python等语言，能自行编写脚本； 10、此岗位为分公司研发团队，包含住宿，薪资优厚。"}
{"title": "NC运维与测试工程师(甲方内部)（职位编号：LZHR1015）", "company": "朗致集团有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "主要工作要点：1.参与公司ERP项目的实施工作，协助项目经理确保项目进程、客户满意度，按计划交付项目；2. 协助项目经理完成需求调研、分析和解决方案的指定；3. 负责内部测试，对客户关键用户进行培训，进行知识转移；4. 负责项目实施过程的初始化设置和数据验证。任职基本要求：1. 全日制大学本科以上学历； 企业管理、经济金融、财务、软件与计算机等专业优先；2. 熟悉管理软件的建设过程，具备一定网络知识、网络安全部署、oracle数据库经验；3. 能够独立承担项目实施工作，能够出具项目需求调研报告、项目实施方案、项目上线方案等项目文档；4. 有优秀的沟通、方案编写和方案呈现能力；5. 具有良好的团队协作和不断学习能力，能够承受较大的工作压力，适应短期期出差；6. 具有2年以上NC6以上版本软件实施经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州奔步电脑有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的测试工作；2、保障系统的功能、性能、安全性等符合需求任职要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历，3 年或以上测试工作经验；2、熟悉 Unix、Linux 等操作系统，熟悉 Oracle、Mysql 等数据库；3、熟悉软件开发过程，软件测试流程，熟练制定系统的测试计划和测试用例，对功能测试、系统测试和性能测试有一定的经验，且熟悉常用测试方法及技巧； 4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富经验，较强的发现问题，分析问题的能力，善于学习总结、团队合作；5、有白盒测试/自动化测试/性能调优经验，优先考虑；6、有互联网行业工作经验，从事过保险领域工作者优先"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "宁波浙大联科科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与测试部门测试工作，参与需求评审，充分了解需求，并能从测试的角度提供改进意见；2、参与测试计划制定、测试用例编写、执行测试、测试Bug管理、测试报告编写等工作；3、与开发部门紧密配合，保障各产品线质量。岗位要求：1、2年及2年以上工作经验2、良好的沟通能力、学习能力、文档编辑能力3、熟悉黑盒测试方法。4、熟悉sqlserver配置和基本使用方法5、机械行业软件测试/开发工作经验优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都互诚在线科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作内容：1、负责app、pc端产品的用例编写、评审、组织和执行并生成测试报告2、负责产品集成测试、系统测试及自动化测试，根据需要完成产品的功能、接口、性能等方面的测试3、负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决4、改进和完善测试流程及方法任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、具有web/移动端/客户端测试经验，熟悉bug管理流程3、熟悉java/python及相关框架或者至少一门编程语言实践，熟悉接口测试4、熟悉linux系统，熟悉基本的sql数据库操作5、有压力测试与自动化测试工作经验优先6、具备较强的工作抗压能力，富有激情，责任心强，做事客观公正7、有区块链相关知识的优先考虑"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京中科利丰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.  负责公司软件产品的手工测试及自动化测试；2.  根据软件产品设计编写测试用例，执行测试用例，记录汇总测试结果；3.  负责Bug管理，包括提交和追踪Bug，根据测试结果与开发人员沟通，提升产品用户体验；4.  编写测试报告，对软件质量给出评价性结论和意见；5.  负责软件版本或项目的计划，参与需求分析和评审，有自己的见解或建议；6.  产品说明书编写；7.         领导安排的临时工作。 任职要求：1.  计算机软件类专科或以上学历；2.  具有1年以上软件测试相关工作经验；3.  具有文档、报告编撰相关工作经验；4.  会使用业界常用软件测试工具优先；5.  熟悉一门编程语言或脚本语言，可编写测试脚本执行测试优先；6.  较强的学习能力、文档书写能力和沟通表达能力；7.  具备团队合作精神，工作细心、有责任心；"}
{"title": "软件高级测试工程师", "company": "深圳市优博讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、四年以上软件测试工作经验，能进行测试环境的搭建，掌握基础的SQL编程，能够使用SQL Server、mysql数据库，熟练使用linux系统，熟练使用常用的系统命令； 2、能根据需求文档和设计文档，规划好项目整体测试计划，设计好测试用例，管理好测试进度，并能输出测试报告； 3、会使用Bugfree等bug管理工具； 4、熟练使用Load Runner/Jmeter等主流性能测试工具，熟练编写性能测试脚本； 5、熟练使用PR等主流压力测试工具； 5、有细心和耐心，具备良好的团队合作精神，同时有较强的工作责任心、敬业精神。岗位职责：负责系统需求梳理，项目功能及集成测试、压力测试"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东营米文网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "1、全日制统招大专及以上学历，学信网可查；2、计算机或理工类相关专业，本科优先考虑。3、熟悉软件工程，测试理论和测试方法，熟悉测试流程测试文档标准；4、熟练掌握SQL数据库语言，熟悉使用一种主流数据库。5、有石油行业软件测试经验，熟悉石油行业业务优先。"}
{"title": "测试工程师（HDCP方向）", "company": "百佳泰数码测试（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责HDMI产品的HDCP/CEC认证测试，主要针对功能和协议封包做测试2.配合客户整改测试问题，提供整改建议，缩短客户测试周期，提供客户满意度。3.支援业务团队，为客户提供认证前技术咨询。4.支援其他团队测试。岗位要求：1.计算机，通信，自动化等相关专业，对电子产品有浓厚的兴趣。2.良好的英语读写能力，可阅读和书写英文文档3.对HDMI有了解者优先 上班时间及福利：1.五天八小时，双休。2.入职缴交五险一金。3.工作日餐补。4.绩效考核奖金。5.绩效考核调薪。6.法定节假日、有薪年假。7.结婚礼金、生育礼金。8.定期健康体检，定期旅游，不定期团建活动。公司名称：百佳泰数码测试(深圳)有限公司公司地址：深圳市南山区科技南八路12号超多维科技大厦8楼公司主页：http://www.allion.com"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州方信数科医疗技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司系统的测试工作；2、解决产线和售后反馈的软件问题；3、根据需求测试软件，对软件问题进行分析、定位和反馈，协助并监督开发人员及时解决bug；4、持续改进产品的稳定性、易用性及用户体验；5、按时完成上级领导交付的其他任务。 任职要求：1、本科以上计算机及相关专业毕业，有软件测试相关经验, 有自动化测试经验、软件评测师证书优先考虑；2、掌握软件测试理论、测试方法、测试流程，对相关测试技能有深入了解；3、掌握设计测试用例、执行测试用例，并能依据项目的功能编写用户操作手册等帮助文档；4、按时完成软件测试工作任务，执行测试，提交测试执行报告；5、了解Sql Server、MySql数据库，熟悉相关数据库管理工具的使用，熟悉常用SQL语句的编写；6、会自动化，会编程语言尤佳；7、具备良好的沟通能力、团队合作精神，较强的逻辑思维能力，善于分析总结。"}
{"title": "中级软件测试工程师", "company": "上海维恩孛特信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据产品需求进行系统、模块测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告，接口测试等；2、根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以提升用户感受 。3、充分利用现有设备搭建和维护测试环境；4、分析问题所在并进行准确定位和验证Bug，填写并提交报告；外部发现的问题的手工测试、自动化管理；5、通过自动化测试工具，执行自动化测试和自动化补丁集回归测试；6、根据测试案例编写自动化测试脚本，测试程序；进行测试工具研究和开发；7、根据性能测试计划，完成性能测试的环境搭建及测试的集成，并对产品性能优化提出有效建议。8、产品技术文档的撰写，为用户提供产品技术支持。9、跟踪测试数据正确性，依据结果分析及解决问题任职要求：1、全日制统招本科及以上学历（学信网可查）；2、3年以上金融行业相关测试经验，2年以上银行金融行业测试相关工作经验；熟悉银行业务，有信用卡、信贷业务系统相关测试经验优先 ；3、精通软件测试流程和相关测试方法，能独立设计测试用例，测试执行，测试分析等工作 ；4、熟悉自动化测试流程，可独立编写自动化脚本。5、熟悉接口测试，可独立编写报文，并跟踪测试定位BUG，能够协调接口上下游关联系统，对接口实现的功能进行串联测试，可自行部署所负责测试系统。6、熟练使用各种测试管理软件；7、良好的沟通表达能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州市西美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、搭建并维护网站、软件平台等应用系统的测试环境； 2、负责编制测试方案，测试计划和执行测试，完成测试用例以及测试报告；3、对互联网产品进行功能性测试、性能性测试、兼容性测试等；4、负责bug生命周期的管理。 任职要求：1、两年以上web应用测试经验,大专及以上学历；2、熟练掌握功能测试，性能测试和自动化测试；3、熟悉缺陷管理流程和工具，能够追踪缺陷修复，了解质量管理；4）熟悉常用测试工具以及测试流程，良好的测试文档编写能力；5）工作认真细致，有较强的责任心、良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件测试及运维工程师", "company": "南京新联软件有限责任公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1、负责产品的质量保障工作，对产品的功能、性能，兼容性负责；2、负责网页、接口、通讯管理、后台任务、数据分析等程序的测试，编制测试方案、设计测试数据和测试用例；3、对测试实施过程中发现的软件问题进行分析和跟踪，推动测试中发现问题及时合理的解决；4、深入理解被测系统，从测试使用的角度提供优化意见；5、负责整体平台的运行维护工作，及时发现运行异常、保证平台稳定运行；6、编制使用说明书；职位要求：1、计算机软件专业，具备三年以上软件测试工作经验；2、熟悉Java、.Net开发环境，能够进行白盒、黑盒测试；3、熟悉MySQL及其它数据库产品，可独立设计测试数据；4、具备电力通讯采集的技术知识，能够排查定位系统中的BUG；5、熟悉 Linux 常用命令，熟悉 Shell 脚本"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福州众联信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据产品测试需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例；2、执行具体测试用例，记录测试结果，撰写测试报告并能独立搭建、维护测试环境；3、执行测试用例，及时提交Bug，跟踪和更新Bug状态，进行Bug回测；4、对测试中遇到的问题进行排查、分析，协助开发人员解决问题，保证测试工作的有效性和完整性；5、编写测试报告，详细记录测试结果，分析测试情况，评估软件发行情况；6、编写软件项目用户使用手册、用户部署文档。其他要求:1、计算机相关专业，有项目经验，有3年以上软件测试经验者优先；2、熟悉软件测试原理，具备计算机软件测试技术，扎实的计算机软、硬件基础知识；3、沟通能力强，及时向开发人员反馈问题，及时向主管汇报测试进度，确保项目顺利进；4、有自动化测试经验者优先，如熟悉QTP等自动化测试工具。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市腾进达信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "主要工作内容为APP测试，及手环/手表软件测试1.协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照有关要求，详细编写测试用例，做好测试前的相应准备工作；3.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新；4.执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷；5.进行BUG验证，督促开发部门解决问题；6.进行测试记录和相应文档编写。7.对接客户软件需求，需求评估，需求发布，需求测试，量产版本的管理与发放；任职要求1.通信工程、电子工程、计算机等相关专业，具有相关工作经验；2.工作认真细心，具有良好的问题解决能力和独立工作能力；3.具有良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "软件测试员五险一金", "company": "吉林省瑞达鸿鑫信息技术有限公司", "where": "长春-朝阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、制定、编写测试方案与计划；2、按时完成工作任务，执行测试，跟踪缺陷状态，提交测试执行报告；3、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；4、测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例。职位要求：1、责任心强，工作踏实，思维敏捷，品行端正；2、有良好的沟通协调能力，团队合作意识和专业进取精神；3、工作严谨，善于总结和创新薪资待遇：提供五险一金、食宿、电脑、等各补助。工作时间：早八点晚五。双休，带薪年假。公司具有较大的发展空间。"}
{"title": "测试实习生", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4-5千/月", "require": "工作职责:岗位职责：1.\t根据产品功能描述、交互图、流程图撰写测试用例；2.\t根据测试用例及相关文档执行测试；3.\t协助开发人员重现问题、寻找重现规律和总结可能出现的原因；4.\t总结当前测试环节的测试状态并及时反馈优化；5.\t可以制定部分测试项目的计划并按计划执行；任职资格:任职要求：1.\t本科学历，计算机或相关专业， 对手机软件测试有热情；2.\t熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件开发规范；3.\t具备较强的逻辑分析能力，有一定总结能力；4.\t良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；5.\t了解JIRA、Bugzilla、QC等Bug管理平台；6.\t熟悉数据库理论，能编写简单的sql语句。亮点/加分项：1.\t有接口测试经验优先；2.\t熟悉linux语句优先；"}
{"title": "游戏测试工程师", "company": "广州乐次元网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责游戏规则、功能与界面测试，查找、记录并跟踪处理BUG，及时反馈发现的问题；2、负责反馈游戏可玩性、易玩性和系统性能；3、编写与分析游戏测试大纲、游戏测试用例、模块（项目）测试报告；4、辅助策划优化和完善系统，特别是用户体验方面；5、协助其他部门解决发现的问题。职位要求：1、熟悉软件测试理论和方法，热爱游戏，有丰富的游戏经历，能够接受并投入各类游戏的测试工作；2、逻辑思维能力强，具备一定的技术知识和编程能力，了解数据结构和算法，了解计算机网络原理；3、具有良好的表达力和理解力，逻辑性强、思维缜密；4、能够承受较大工作压力，主动、热情，善于发现和解决问题，良好的人际交往能力和团队合作精神，有责任心。5、大专以上学历，计算机专业优先，可接受应届生/在校生，由项目负责人带领学习，但要求勤奋好学，积极主动。"}
{"title": "解决方案测试工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位JD：1、方案测试a、搭建环境（软/硬件环境搭建）b、测试设计（系统架构）c、测试执行d、问题回归和验证2、现场交付（客户现场，项目组沟通）3、总结——案例、指导书编写岗位要求：1、IT运维相关熟悉windows/linux操作系统，熟悉常用脚本(python/shell)，能熟练掌握部署和维护linux服务器以及在linux服务器上架设各种服务2、网络相关熟悉各类常用网络设备(交换机，路由器，防火墙等)的部署，使用和维护，熟悉tcp/ip网络协议3、数据库相关熟悉常用数据库(mysql,oracle,sqlserver,DB2,postgresql等)的安装及使用，熟练掌握sql语句的增删改查。4、实施工程师相关有IT/软件/网络项目实施经验，具备较全面的计算机及网络基础知识。5、有BS架构软件测试或开发工作经验，愿意从事软件测试工作；6、自动化脚本编写经验；7、熟悉基本的黑盒测试方法，设计过功能测试用例；8、熟悉大数据、物联网产品（熟悉华为相关产品有限），了解业界相关技术（有相关实践优先）；9、有较强的问题分析能力和解决能力；10、优先考虑：掌握JAVA/C++/Python/PHP等编程语言的1种或多种，有实际项目的代码经验和调试经验；"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "苏州工业园区凌志软件股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "", "require": "职位要求：1、独立带领3-5人完成测试工作（包括需求评审，测试计划呃方案的制定、测试文档的准备和评审、测试执行、测试报告的生成）；2、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；3、根据项目需要，具备利用测试工具第产品进行功能测试和性能测试的能力；4、要求具有3年以上测试经验，2年以上app测试经验，熟悉软件测试基本理论、流程和方法；5、有券商行业测试经验优先；"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳娱人制造文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "熟练掌握至少一种压力测试工具的使用，包括但不限于Loadrunner、Jmeter、nGrinder；熟练掌握至少以下一种面向对象编程语言：Java、Python、JavaScript熟悉Shell编程，有一定的Shell脚本编写经验了解JSON等数据交互格式，对分布式数据库技术有一定了解，熟悉MySQL的基本使用熟悉软件测试基本理论，软件测试流程及其各项规范，会使用自动化测试工具。具有较强的分析、理解、沟通能力，文档编写能力有丰富的性能、接口或白盒测试经验者优先"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "武汉速云星博信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责系统测试的全流程，参与产品需求分析和设计评审，从测试角度提出问题；2. 制定测试策略，编写测试计划和测试用例，设计测试场景及测试数据；3. 搭建测试环境，根据测试计划和测试用例，执行测试，按规范提交Bug；4. 对问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决，并对产品提出改进意见；5. 编写测试报告，对测试结果分析，推动产品质量提高；6. 进行接口测试，编写自动化测试脚本；7. 进行性能测试，并对测试结果进行分析，提出性能优化方案。任职要求：1. 本科及以上学历，3年及以上管理类软件测试工作经验；2. 熟悉设计评审，能根据PRD独立完成测试计划、测试用例、测试总结等；3. 熟悉Linux、Tomcat、Apache、Nginx、Mysql，能够熟练使用SQL语句；4. 熟悉使用Python、shell语言，熟悉测试框架Unittest、Selenium、Fiddle、Requests等；5. 对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的学习能力和沟通能力及文档编辑能力；6. 有较强的逻辑能力，有较强的分析问题和解决问题能力，能承受较大工作强度和压力；7. 具备网络、存储、灾备相关知识及项目管理相关知识优先；8. 参加过软件测试培训者优先。"}
{"title": "软件测试+支持工程师", "company": "上海齐家赛弗船舶技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 负责公司开发软件的测试，明确需求+制定测试报告2、与开发工程师保持协调，跟进开发进度，协调开发人员做辅助工作3、熟悉各类服务器配置操作和程序命令，负责服务器的维护和管理4、熟悉数据库结构，具备数据库安全管理和支持能力。5、 负责公司网站的维护6、 负责公司公司的软件售后服务岗位要求：1、 国家院校本科以上学历，英文国家四级以上水平2、具备良好的沟通能力，具备为人服务的理念和能力。3、 良好的沟通能力和意愿，责任心强，能吃苦耐劳，承受压力。4、 思路清晰、知识储备良好，有很强的学习能力，能适应值班要求。待遇从优五险一金按国家标准缴纳、提供公司专业培训。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "记忆科技（深圳）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1． 负责自动化测试系统开发和维护； 2． 负责测试工具开发和维护； 3． 负责测试用例制定和脚本开发。   责任要求： 1． 本科及以上学历，2年以上软件系统测试经验； 2． 熟悉python或者C语言开发； 3． 有自动化测试系统开发经验优先； 4． 有测试工具开发经验优先； 5.   良好的沟通能力和团队协作能力。     注：该职位编制属于深圳忆联信息系统有限公司，是由联想集团和记忆科技的SSD业务整合而成立的一家专注于集成电路领域的半导体公司，致力于SoC芯片、SSD以及存储解决方案的研发、生产和销售，为个人电脑、企业级服务器、物联网和汽车电子等领域提供品质一流、性能领先和安全可靠的固态存储设备及其存储解决方案。 公司办公地点：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园10号楼3层305室   寻找发光的你—— 轻松的办公环境，浓郁的创业氛围，与同样怀揣理想的小伙伴一同逐梦。 还有更多福利—— 期权奖励，弹性工作时间； 车贴、话补、餐费、节日礼品、带薪年假； 试用期薪资不打折，全额缴纳五险一金、商业保险、年度体检； 水果零食饮料全天不限量供应，胃好你才好！ 员工聚餐、户外拓展等丰富多彩的团队建设； 此外还提供带薪内、外部专业培训； 你还有更多想法？加入我们更多建议等你！"}
{"title": "测试工程师", "company": "广东分利宝金服科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1.承担IT系统的功能测试、性能测试、安全测试等工作；  2.在上级主管指导下编写测试用例，准备测试数据 ；  3.参与测试方案、测试报告等文档编写工作；  4.按照测试计划开展测试活动，并记录测试日志， 记录bug、分析和跟踪并协助重现bug,编写报告；  5.编写自动测试代码；  6.参与需求评审、设计评审。   任职要求：  1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；  2.熟悉软件测试基本理论，测试管理流程，有JAVA项目测试经验优先；  3.熟悉常用的软件测试方法和测试工具；如：Jmeter、LR等  4.工作认真负责，责任心强，勤奋好学，有团队合作精神。  5、熟悉Web优先，熟悉互联网金融业务的优先。同时也招聘初级测试工程师，欢迎1年及以下和优秀的应届毕业生投递简历。"}
{"title": "软件测试工程师(0755)", "company": "凌云光技术集团光通信接入网事业部", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、能够根据项目计划制定相应测试计划；2、参与需求分析、撰写软件测试策略、软件测试方案、测试用例；3、能够站在用户角度完成系统测试，包括功能测试、性能测试等并输出测试报告；4、参与产品升级讨论、为产品提供适用及易用性建议；5、跟踪bug变更流程并推动解决，协助问题定位；6、建立和维护测试环境。任职资格：1.本科以上学历，计算机、通信类相关专业优先；2.了解软件测试理论、测试过程设计及测试用例设计方法；了解常用测试工具仪器，对常用网络协议、架构有一定知识基础。3.熟悉TCP/IP协议，路由、交换协议，有CCNP等相关证书者优先考虑；4.熟悉IEEE相关协议标准、testcenter等测试仪表使用，自动化脚本测试语言，PON接入网测试经验优先考虑。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "杭州威灿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求及产品设计等相关文档，制定测试计划、搭建测试环境、设计和编写自动化测试用例、测试脚本； 2、负责自动化用例的执行及脚本维护、移植等工作，测试完成后对测试结果进行总结、统计分析，撰写测试文档、提交测试报告； 3、负责产品的性能测试工作，包括分析性能需求、制定测试计划、设计测试用例、执行测试、定位性能 瓶颈、测试结果评估等； 4.实施高效的测试活动，对测试过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，推动发现的问题及 时合理的解决。 5、对自动化、性能测试工具的运用、基础脚本的编写、用例执行方法进行培训，指导。任职要求：1、通信、电子信息、计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上WEB自动化及性能测试工作经验，工作认真仔细，责任心强；3、熟悉功能测试的基本理论知识，熟练掌握编写测试用例技巧；4、可以对需求有深度的思考与理解，掌握与产品、开发、用户沟通技巧；5、具有独立制定测试方案、测试计划、测试方法、编写测试用例、编写操作手册的能力；6、独立执行项目测试，独立构建自动化及性能测试环境，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等，能够指导培训其他测试人员能力；7、熟悉主流自动化测试工具，能够熟练使用Seleium、Jmeter、Loadrunner、appium、等工具中的一种或多种；8、有较强的编码能力，熟悉Java、Python中的一种，能够独立执行测试脚本的设计和维护；9、有较强的分析和解决问题的能力，工作认真负责，积极主动，并能承受一定工作压力，良好的沟通协调能力和文档撰写能力。10、沟通能力、自学能力、表达能力强者优先考虑；可以独立、高效、高质完成领导分配的工作内容者优先；11、有Python、JAVA、C等编程经验者优先；12、杭州本地人或已定居杭州的新杭州人优先。"}
{"title": "MEG高级测试工程师", "company": "迈韦尼通讯技术（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.\t负责公司LTE EPC(ePDG,HeNBGW,PGW等)产品的测试和维护；2.\t参与产品需求的研究、讨论和分析；3.\t根据开发进度和任务分配，完成测试计划的设计和评审，并维护测试计划文档；4.\t开发测试脚本，负责产品的测试执行，撰写测试报告；5.\t负责测试自动化；6.\t客户验收测试的远程支持或者现场支持；技能要求：1.\t电信领域3年以上工作经验；2.\t熟悉LTE/EPC 或 3G UMTS SGSN/GGSN 产品和3GPP相关规范，以及有关RFC文档，包括GTP、S1AP和NAS等；3.\t了解IKE/IPsec等网络安全体系结构；4.\t有直接的SGSN/GGSN或者MME/SGW/PGW产品测试经验；5.\t熟悉Linux操作系统和计算机网络，有丰富的脚本编程经验，能熟练运用至少一种第三方PS核心网协议模拟测试工具；6.\t丰富的软件debug经验；7.\t很强的团队合作精神，积极主动，强烈的责任心；8.\t良好的中文和英文沟通能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州久邦世纪科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.参与需求讨论和评审,参与开发设计评审,需求的测试分析以及测试方案输出,输出测试用例; 2.参与产品线产品需求、对产品提出建设性意见，提升产品用户体验；3.参与产品的功能测试，接口功能等，跟进产品进度，确保产品质量； 4.执行测试，发现产品缺陷，跟踪定位bug，协助开发工程师解决问题；任职要求1、计算机相关专业， 1-3年测试经验(有Android和IOS端app测试经验者优化考虑)；2、熟悉软件测试基本理论和技术、软件开发和测试流程； 3、掌握常用的linux操作命令； 4、具有良好的沟通表达能力，学习领悟能力，有较强的逻辑分析能力，总结能力，文档编写能力； 5、至少熟悉使用一种bug跟踪管理工具，如 Jira，testcenter等6、工作细致认真，有耐心，能承受较大的工作压力； 具备良好的责任意识和团队精神"}
{"title": "测试兼实施工程师", "company": "北京伟业前程科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：跟随产品或者项目。(1) 负责公司软件新产品或者新功能的测试工作。(2)  负责公司软件新产品或者重大新功能在医院上线后的跟踪测试和问题以及需求反馈；(3)  负责新产品或者新功能的培训客户、指导其他实施工程师；(4) 有医疗信息化工作经验优先；(5) 积极进取，向项目经理和产品经理发展；"}
{"title": "网页测试", "company": "昆山能脉信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、web端测试，主要包括：功能性、兼容性、稳定性以及异常处理等测试工作；2、常规性网站bug测试、问题跟踪，不断完善以及优化产品质量；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议；4、参与产品规划、产品设计，对产品提出建设性意见，提升产品用户体验；任职要求：1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具； 2、熟悉功能测试、性能测试等，能写简单测试计划，根据软件需求编写测试用例； 3、熟悉bug跟踪管理工具； 4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、一年以上web端测试经验，有设计、编码经验者优先。工作地址：昆山市花桥镇（邻近上海地铁11号线光明路站）"}
{"title": "QA 软件测试工程师", "company": "英诺瑞新科技发展（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "Description:We are looking for an experienced and passionate Test Engineer to work with one of our Fortune 500 clients (which is also a top 10 Global Pharmaceutical Company)The successful candidate will be based in our development centre in Dalian, China. The successful candidate will be comfortable working in a multi-cultural, corporate environment as a team player to support IT operations in China.Responsibilities-Understand business requirements, design test cases, and prepare test documents- Conduct testing on software systems, detect and track quality issues- Communicate with project managers, development team regarding project status and quality issues- Adopt best practices on quality and processesRequirements-Good English reading and writing. -Bachelor's degree.-Good communication and team worker.-Good business sense."}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "爱德华光网络（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "24-35万/年", "require": "Principle Tasks:1. Be the main /lead engineer for the test automation platform development of our product (Ethernet access product), including the test automation architecture planning, design and implementation.2. Maintain and enhance the existing test automation framework and code collaborating with other SIT engineers.3. Support the SIT project testing on the automation testing, including writing feature test libraries, executing automatic test cases, solving the complex issues of automation test platform or test engineers, etc.4. Coach and guide the project R&D engineers on the automation testing, contributing to the writing of some test tools or scripts.5. Be an active part in the testing of the project, and be the main interface towards related Test engineers at overseas.Skills / Qualifications / Training / Experience:1. Bachelor or above     of Science degree or equivalent 2. Have a good knowledge of Python programming, understanding other languages like C/C++, TCL, Ruby, etc,. is preffered.3. Deep      knowledge about some python-based test automation frameworks such as Robot      Framework  4. Working experience with development/testing of data communication products.5. Related      test automation experience in the following technologies in data/tele-communication      products is preferred.Ethernet       switchingIPv4/IPv6       routingMPLSNetwork       VirtualizationLinux       or other Embedded Operating SystemsNetwork       Management Protocols e.g. SNMP, NETCONF6. Knowledge      of software development lifecycle or Continuous Integration in Agile is a      plus 7. Excellent interpersonal and communication skills8. At least 5 years working experience."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京掌讯易游网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责PC、web主站及相关app的软件系统测试及相关测试工作；2、负责产品相关的网站和后台的测试工作；3、根据产品定制测试计划，并负责测试用例的设计与执行；4、在测试过程中，迅速、准确、全面的找出产品中的Bug；5、撰写测试报告，准确、详实的描述bug产生的过程、Bug的现象，并对bug的严重程度做基本判别；6、与项目组成员保持良好的沟通，为确保项目的进程提供有效支持。【岗位要求】1、一年以上互联网产品测试工作经验；2、诚实可信，富有责任心，工作态度积极主动；3、具备较高的书面和口头表达能力，能对游戏中的Bug做出准确、清楚的描述；4、熟悉智能手机，了解棋牌类游戏优先。5、熟悉并掌握第三方测试（微信、支付宝等）及适配测试工作内容。"}
{"title": "算法测试工程师", "company": "深圳市华付信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、根据产品需求、算法特性等拟制算法评测测试方案，包括系统方案与各评测点详细实现方案并组织评审；2、参与算法评测平台设计与具体算法评测点编码，算法评测应用技术支持，进行脚本的调优与功能扩展；3、参与算法评测标准体系建设，打通产品底层、SDK与业务层算法评测流程；4、负责算法测试集的构建工作；5、编写算法评测相关技术、说明文档并组织相关培训；6、熟悉并走查产品各组件服务代码，深入挖掘底层算法评测点，丰富算法评测点；7、其他算法评测离线工具的开发与维护。任职资格：1、精通python编码，有较强的框架设计与编码能力；熟悉C/C++编程，能走查相关代码并发现问题；2、熟练使用linux、shell，熟悉mysql、mongodb数据库操作；3、有良好的编码风格，注重代码质量，有代码洁癖者更佳；4、能独立负责产品的算法评测工作，分解测试点、设计评测指标与实现流程、拟制系统方案并制订实施计划，及时把握项目进度，提前预知风险；5、具备很强的沟通与协调能力、敢于接受挑战，具备高效攻克难点与解决问题的能力；6、积极主动，乐于分享并接受他人建议，有强烈的团队意识；7、有机器视觉类算法测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州博思美医疗科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1）主要负责系统的日常测试工作，包括制定测试计划，设计测试用例，编写脚本或代码测试特定的产品模块2）随时与项目研发人员保持良好的沟通，以保证整个项目的顺利进行，提供高品质的产品3）对测试结果进行统计、分析总结，并提交测试报告及质量改进建议4）进行自动化/性能/安全测试等任职要求：1）2年以上软件测试相关实际工作经验2）熟悉常用的软件测试工具和测试方法论3）具有编写测试计划、测试需求规格、测试用例、测试报告的工作经验4）根据测试需要进行测试脚本的编写以及工具的编写与应用5）具有较强的学习和理解能力；强烈的进取心和责任心"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州鸵鸟网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 独立承担项目测试工作，pos收银、采购系统、仓储等公司内部系统；2、 协助项目主管整理优化需求；3、 协助客户解决操作、疑点问题；4、 跟踪项目测试进度，理解业务需求；5、 编写测试计划、测试用例、测试报告、测试方案、用户操作手册；6、 执行测试用例，进行功能测试；7、 提交测试缺陷，跟踪缺陷修复。工作要求：1、学历大专以上，计算机相关专业；2、工作态度主动积极，认真负责，自觉性强；3、沟通能力好，思路清晰，有良好的分析问题总结问题的能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京新华祥瑞科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 参与项目计划评审、编制测试计划，确定测试范围和测试策略。2. 根据项目需要编写单元测试用例、集成测试用例。3. 实施软件单元测试、集成测试。4. 在上述测试各阶段，形成测试记录、并提交测试BUG,待BUG修复后进行回归测试。5. 编写软件单元测试报告、集成测试报告、安全测试报告、性能测试报告。负责完成测试相关项目过程成果提交配置库存档工作。具备能力：1.从事测试工作三年及以上。2.熟练掌握软件测试流程、精通软件测试理论、软件测试规范标准。3.熟悉静态测试、代码审查、动态单元测试等软件评测方法。4.熟悉常用软件测试管理工具禅道、QC、Mantis。5.熟悉常用软件测试工具Selenium、LR、AppScan等。6.熟悉常用的操作系统Windows、Linux。7.了解常用的中间件产品Tomcat、MQ、redis等8.熟悉常用的数据库系统SQL Server、Oracle、MySQL。有 leader测试经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都木老仁康软件信息有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "依据产品设计文档制定测试计划、设计测试用例，并执行软件测试。上报并跟踪各类软件BUG。配合产品及开发人员验证BUG修复。定期进行产品测试总结，并提出产品优化建议。探索研究适合公司产品的测试工具以及测试框架。 负责产品测试文档的编写、输出。任职要求： 理工科专业本科及以上学历。 两年以上软件测试经验。有搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试实操经验，设计用例并编写代码实现自动化测试。至少掌握一种软件测试工具，如LR或者JMETER等。掌握基本的SQL／NoSQL语法。至少掌握一种Bug管理工具，如jira，禅道、Mantis等。良好的团队协作能力、沟通能力和积极主动精神，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立学习能力。 有强烈的责任感与抗压能力。有移动APP端自动化测试经验者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "真玫智能科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、工作职责1、完成公司各类产品的发布前测试，包括需求分析与评审、测试设计与评审、测试执行与问题分析定位、缺陷跟踪、软件质量分析等;2、根据项目特点，开发合适的测试工具或者自动化解决方案，提高测试效率;3、承担需求分析、功能测试、兼容性、安全性、易用性、系统测试、性能测试等测试工作，推动软件风险提前识别、缺陷问题及时合理的解决;4、工作细致认真，开放和积极主动的工作态度，有良好的团队合作精神，热爱软件测试工作; 二、任职资格1. 3年以上测试相关经验，熟悉APP/WEB的测试原理、方法和流程，主导过2个中型项目的测试和质量保障优先;2. 熟悉Android/IOS/WEB的自动化测试工具和框架，有开发自动化测试工具的成功经验;3. 精通测试流程和测试分析、用例设计方法及常见自动化技术,熟悉WEB、APP相关产品测试知识优先;4. 善于团队合作,工作积极主动,理解和适应变化,质量与风险意识强,以结果和行动为准则,努力追求成功;5. 有图形图像、CAD、几何、VR等方面测试知识优先;薪酬福利：1.我们提供富有市场竞争力的薪酬标准和短、中、长期激励，同时给予员工多种福利政策，其中包括：季度项目奖金，年终奖，创新奖，专利奖，同时员工能享受创业积分，个人创业基金，虚拟分红股权，贡献奖金等；2.假期：享受国家规定的所有法定假期：婚假，丧假，陪产假，产假，年假(年假满一年享5天年假，后续每满一年加一天年假，15天为上限)等；3.交通补贴，餐补，通讯补贴，下午茶点心等；4.节日礼品礼金、团队建设费，文娱活动经费，旅游经费等；5.培训：提供专业及管理双通道的培训体系和学习机会；6.工作时间：双休，弹性上下班时间；7. 公司员工享有年度调薪且入职满一年可享有工龄工资；8.购买一档社保及公积金。"}
{"title": "测试实施工程师", "company": "北京信普达系统工程有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1、统招本科以上学历，四年以上相关工作经验；2、了解数据库，熟悉B/S架构的软件测试；3、熟悉多种测试方法、熟练编写测试用例；4、熟悉DSS/VSS等配置管理工具，了解Bug追踪过程使用过Bugzilla、Jira等bug管理工具；5、了解在J2EE平台下开发软件，了解JSP、Servlet等开发技术；6、熟悉Eclipse开发工具，熟练使用SQL语言；7、熟悉JUnit、Oracle技术、熟悉性能测试loadrunner/QTP等工具者优先；8、对测试工作有兴趣，有良好的学习能力、沟通协作和团队精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "金岭教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责标准型、项目型产品的性能测试、功能测试及压力测试；2、负责WEB、微信企业号等形态产品的功能、性能、兼容性等测试；3、根据产品的需求和设计文档，制定测试计划与开发测试用例；4、根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；5、软件配置管理，包括文档版本控制与管理；6、支持部门的其他工作。任职要求：1、三年及以上软件测试工作经验，至少一年微信生态内产品测试经验；2、熟练掌握软件测试理论知识、测试方法、测试流程；3、熟悉bug跟踪管理等工具；4、能够独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；5、可以独立编写自动化测试脚本，提高测试效率；6、熟练使用常见的自动化测试工具；7、了解MySQL等基本数据库系统及网络知识；8、学习能力强，工作认真负责，具有良好的业务理解和逻辑思维能力；9、抗压能力强，能胜任重复性的工作和快速融入高节奏的工作环境。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "东莞市糖酒集团美宜佳便利店有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责大数据测试工具选型与开发，解决测试过程中存在人工、重复性、低效工作，提供效率工具支持；深度把握产品研发各阶段质量标准、制定有价值的解决方案；职位要求： 本科以上学历，计算机相关专业优先，2年以上开发与测试经验；掌握一门或多门编程语言，Python/C/Go/Java，能从代码了解与实现；掌握互联网相关测试与效能工具运行原理及使用，有测试和效能工具架构及研发经验者优先；有性能、自动化、安全等专业领域测试经验者优先；有良好的Linux基础，掌握常见服务端测试方法。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "玳能科技（杭州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "基本要求： 1、在计算机制造商或ODM厂商有工作经验者优先，电脑软件预安装（镜像）设计经验者及系统分析优先。 2、计算机/电子信息/通讯相关专业三年以上工作经历。 3、善于调查、分析、解决及协助解决电脑软件问题和软硬件兼容问题。 4、有较强的责任心，肯钻研，能吃苦，能承担一定的工作压力； 5、沟通能力好，能进行较高效率的技术问题沟通，有良好的综合协调、文字表达能力； 6、熟悉主流计算机操作系统（Windows8/Windows 7/Vista/XP任一即可），了解驱动程序以及应用程序的基本工作原理者优先；有编程经验者优先。 7、外语要求：英文CET-4级或相当的英文听、说、读、写水平。 （若能在上述英文基础上，同时具备日文JPT- 2级或相当水平者优先。） 工作职责： 1、对笔记本电脑预安装系统软件进行项目管理及设计，包括项目进度的安排，项目质量管理，项目配置管理，预安装系统软件（镜像）设计，系统分析等。 2、笔记本电脑软件系统的配置，优化及相关问题的分析（分析问题主要是理清问题的根本原因，分析出是哪个软件造成的，并且推动相应的负责人按时间表修正问题）。此岗位工作地点在杭州"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州创谐信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "7-14万/年", "require": "岗位职责1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2.根据功能需求，编写并执行测试用例，提交测试报告；3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试5.负责测试相关设备的维护和管理岗位要求：1、 计算机及相关专业本科学历，2-3年以上软件测试工作经验。2、 具有扎实的测试基础知识，对性能测试、压力测试有丰富的经验。 3、 工作责任心强，细致，耐心，具有较好的团队合作意识。4、熟练Oracle/Sql server/My SQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写SQL语句；； 5、熟悉LR，jemeter等工具使用，具备搭建自动化框架及编写自动化脚本能力，能规范撰写测试报告，编写脚本等 6、 熟练掌握LOADRUNNER等自动化测试工具，对性能和压力测试有着深入的理解及分析能力。  7、熟悉接口测试方法和实践优先;熟悉java/pythton等一种或多种语言优先；有自动化测试经验的优先；有接口测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "厦门市巨龙信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、学习并理解产品功能及业务需求；2、设计测试用例，执行测试工作，记录测试结果；3、提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；4、Bug跟踪分析，推动解决测试中遇到的问题；5、熟练编写测试文档：测试用例、用户手册、测试报告、缺陷分析报告等；6、有效优化测试工作方法及规范，提高测试质量及效率；7、熟悉常用软件的测试流程及测试用例设计方法，了解常见问题的解决办法。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业本科以上学历，扎实的软件测试基础理论知识，三年以上性能测试工作经验； 2、熟练使用loadrunner等性能测试工具；3、能够熟练使用至主流数据库mysql/oracle，具备sql编写及常用数据库操作能力；4、熟悉Linux系统，nginx服务器、JVM参数、具备系统瓶颈分析定位和性能调优能力；5、熟悉java、python等一门高级语言；6、有良好的沟通表达能力，文档编写能力，逻辑思维清晰，工作积极、认真、负责，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "手机软件测试工程师", "company": "深圳市天珑移动技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求变动、编写测试用例；2、根据现有测试用例；执行用例；3、协助开发工程师对所提BUG进行修改和验证，跟踪促进BUG解决。4、负责版本发布、实施现场问题沟通及解决。任职要求：1、 计算机相关专业大专及以上学历， 至少2年及以上软件测试工程师工作经验；2、 熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略；3、 责任心强，具有良好的团队合作精神，能够承担较大的工作压力；4、 较强的沟通能力；具备准确、详实的描述bug产生的过程、BUG现象的能力，能够准确地定位并跟踪问题，直到BUG解决；5、 能胜任重复劳动；6、 能看懂英文文档，简单的英文交流；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "辽宁云欧网络科技股份有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "1.根据公司的PRP流程，在项目的概要设计和详细设计阶段，参与制定软件产品验证计划、测试策略和方法；参与对系统需求规格书和临床需求规格书进行分析，负责开发测试用例；以确保验证测试工作正常有效的进行2.根据公司的PRP流程，在项目的集成验证阶段，负责与设计、应用、服务、质量方面的代表协作，按照已建立的产品验证计划、策略、方法、用例，实施验证测试活动，形成测试报告，明确产品的性能和安全性是否达到预期的要求3.参与自动化测试设计，输出自动化测试脚本4.参与测试平台和工具的设计和开发5.协助设计工程师进行模块部件的测试6.提交并管理缺陷报告，进行缺陷跟踪管理7.参与设计评审、风险管理等设计控制活动 8.当产品系统发生更改时，识别再测试的需求，制订测试计划、策略和方法，开发测试用例；完成测试活动；输出测试结果要求：1、扎实的测试基础知识,良好的功能测试技能;2、2-3年以上的测试工作经验;3、熟悉测试流程;4、逻辑清晰,工作细致、耐心,具有良好的团队合作精神,强烈的责任心和上进心,学习和适应能力强;5、良好的沟通能力,能与开发工程师等多方人员协调沟通; 6、了解软件工程学思想和方法,了解基本数据库系统及网络知识;"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海才扬软件科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够参与制定测试计划，熟悉编写测试用例方法，并完成相关测试文档；2、有2年测试经验，熟悉一到两种缺陷管理工具；任职要求：1、熟悉计算机软件测试的基本流程；2、掌握至少2种自动化测试工具，熟悉至少2种测试管理或缺陷管理软件；3、了解SQL语句，能够进行简单的增删改查。4、熟悉linux常用操作命令；5、熟悉接口测试，了解http及https协议；6、良好的沟通能力、团队精神，具有较强的责任心、优秀的应急响应力和独立解决问题的能力7、能承受一定的工作压力和出差优先；8、会web测试优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市海晨物流有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【你会承担】1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。【我们希望你】1、熟悉RESTful API的测试，会使用PostMan、SoapUI、fiddler等工具进行接口测试（Web API）；2、熟悉性能测试和稳定性测试，使用过LoadRunner、Jmeter等压测工具者；3、至少掌握Robotium、Appium、Selenium至少一门测试框架；4、熟悉自动化测试框架的搭建和Jenkins的使用者优先；5、掌握手机平台自动化测试工具Monkey,MonkeyRunner,Instruments等优先；6、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先；7、有物流行业经验者优先；【我们能给你】1. 一群简单、透明、爱自由、爱分享的小伙伴；2. 有时苦干成狗，有时疯玩成魔，挑战与激情并存的工作氛围；3. 让足迹游遍12个城市，20个工作站点，30万平米的仓库；4. 不论官职、不论年龄，用钱给你创造的价值标价。【我们是】1. 中国物流与采购联合会4A级综合服务型企业2. 全国优秀报关企业3. 南京关区诚信规范报关企业4. 江苏省重点物流企业5. 江苏十佳物流企业6. 江苏快线品牌线路7. 江苏省高新技术企业8. 江苏省认定物流企业技术中心9. 江苏省智慧物流示范企业10. 吴江“百强”企业"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "桂林金铱星科技发展有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-6千/月", "require": "工作内容;1、分析产品需求及相关开发文档，指定测试方案，编写测试用例；2、搭建测试环境，执行测试，及时将发现的问题反馈到开发小组，并推动缺陷解决，编写整理测试相关报告；3、负责测试过程中相关文档的维护，参与测试设备的管理与维护；4、对测试工作中的技术、方法进行改进；5、及时完成公司安排的临时任务。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或电子类相关专业；2、具有1年以上软件测试工作经验，有自动化测试经验者优先；3、熟悉测试理论和方法；4、对测试工作有一定理解和兴趣，有一定软件开发经验者优先；5、对软件的开发有一定经验，能根据用户需求及相关开发文档，设计、编写测试计划和测试用例。6、有团队管理经验者优先。福利待遇：1、公司实行每天7小时工作制，每周5天工作日，周末双休、国家法定节假日正常休息（含广西三月三）；2、激励性福利，公司提供员工旅游活动、集体娱乐活动和其它福利等3、公司为员工购买五险一金4、公司员工生日发放生日礼物和生日红包5、公司实行带薪年假和年终奖金、全勤奖、绩效奖6、公司在每年的节假日为员工发放节日礼品，以示慰问7、公司提供休闲零食、下午茶8、公司提供员工培训及良好的晋升空间等优厚的福利待遇9、欢迎加入金铱星团队，公司网址：http://szjyxtech.com/"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海芯港信息科技有限责任公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "1.熟悉c#或者java2.有一定的英文基础及逻辑能力，能够看懂系统需求文档及流程文档3.在了解系统需求的情况下，按照系统测试规范及案例进行功能测试4.有较好的交流能力，在测试时能够有效的与厂商进行沟通5.吃苦耐劳，有良好的团队协作精神"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "武汉随胜智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具有一定的测试用例编写能力；业务场景设计清晰；2、熟悉常用的自动化测试语言，并有一定的编写能力；3、沟通表达能力较好，逻辑思维清晰；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息：1、配合项目计划，负责公司软件产品、相关软硬件以及系统整体的测试工作。2、参与各类产品的需求评审工作，制定和编写测试方案与计划。3、编写和执行测试用例，记录测试问题，与开发人员协作修复系统缺陷。4、输出测试报告，跟进版本发布上线。5、遵守相关开发、测试流程与规范，协助提高团队整体工作效率，对产品质量负责。6、输出测试报告，跟进版本发布上线 。7、后续线上问题跟踪和测试。8、积极配合其他部门和本部门的工作。任职条件：1、2年以上软件测试工作经验，熟悉软件测试基本理论，了解常用测试工具、软件测试流程及各项规范，能进行测试需求分析，编写测试用例。2、较强的学习能力和主动能力，有较强的耐心、较强的发现问题、分析问题的能力，有责任心。3、.熟悉软件测试流程，掌握测试计划、测试报告编写方法 。4、掌握常见测试用例设计方法。5、熟悉web、app、微信公众号测试方法。6、熟悉常用缺陷管理工具(redmine、bugfree、禅道等)用法 。7、熟悉SQL server、mysql等数据库。8、具有良好的沟通能力及团队协作精神，能承受压力， 独立解决问题，责任心强，具有较好的沟通、协作和学习能力。"}
{"title": "软件测试师", "company": "广州华项科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、遵循测试流程与测试规范，完成系统测试的执行，保证软件产品质量；2、参与需求说明书的评审，保证需求的可测试性；3、搭建测试环境、构造测试数据；4、编写和维护系统测试用例；5、执行测试用例，独立完成测试任务，对缺陷进行反馈跟踪与验证，完成测试过程和结果记录；6、提交测试记录，编写操作手册；7、上线版本验证执行工作；8、运维缺陷的协助重现与沟通处理、支撑日志的记录与维护；9、及时解决系统测试中发现的问题，定期汇报测试工作进展情况，提供测试通过率，不通过原因分析。任职资格：1、专科及以上学历，2年以上应用软件设计、测试等经验；2、掌握软件测试理论、测试方法、测试流程，对相关测试技能有深入了解；3、熟练设计测试用例、执行测试用例，并能依据项目的功能编写用户操作手册等帮助文档；4、具备良好的沟通能力、团队合作精神，较强的逻辑思维能力，善于分析总结；5、熟悉mysql、ms sql server 、oracle其中一种数据库。6、要求工作踏实耐心、做事积极主动、责任心强，项目紧时，能适应加班；本公司是创业公司，实行高薪策略，待遇包括：底薪+提成+奖金+期权公司福利：1、周末双休，每周一到周五（9：00-18:00），5天7.5小时制；2、元旦、春节、五一、十一等法定节假日，公司按照国家规定执行；3、 员工生日会：公司每月为成员举办一次生日Party；4、节日福利、带薪年休假等；5、不定期团队建设活动（部门聚餐、旅游、羽毛球、乒乓球、跑步、爬山等活动）；6、员工关爱计划，舒适的工作环境（冰箱、微波炉、国家田径队专用净水器）；7、各项奖金（如评先评优、年终大奖、项目奖励等）；8、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围，扁平化管理；9、公司重视选才、聘才和育才，重视员工的职业发展，注重培养员工的职业道德和专业技能，不定期为员工组织各类培训，提供良好的学习平台，提升员工综合素质；10、 培训晋升：优秀的员工有机会接受公司外派学习，提升各项专业技能及综合素质；11、职业发展：完善的管理和专业“双通道”职业发展体系，员工可以选择向资深业务骨干发展，也可以选择向中、高层管理职位发展；12、提供公正、合理并具有竞争力的薪酬。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳高科特科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "有智能手机、智能穿戴等智能产品设备端相关工作经验者优先 岗位职责： 1、1年以上手机软件测试经验,熟悉两种平台以上手机、智能穿戴软件功能测试； 2、按要求完成测试任务, 及时提交、跟进、关闭Bug； 3、负责客户反馈问题的验证并且总结测试经验，改进测试方法； 4、严格按照测试流程和测试计划进行项目的软件测试，严格按照规范提交和管理bug,协助开发工程师分析 定位bug； 5、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作和较高强度的测试工作，且能够独立完成自己的工作，工作细 致认真，有耐心； 6.完成上级及部门其他领导交办的临时任务。   任职要求： 1、熟悉软件工程理论、测试和Bug管理流程； 2、握所负责项目测试进度，需要时可以安排加班处理相关事宜； 3、有良好的学习能力、沟通能力、责任心强，较好的团队合作精神。 4、能够编写测试计划和测试用例； 5、热爱软件测试工作，工作仔细认真，有耐心，可以胜任重复性工作，有良好的沟通、 合作能力以及较强 的学习能力； 6、工作积极主动、能吃苦耐劳、 有责任感，有很强的发现问题、分析问题、总结问题的能力。.   我们是自主研发型公司，让你满意的开发环境和活跃的企业文化，不想跟你只是只是一面之缘的过客，我还想……你是我的同事！等你转正了，你带着我，我带着奖金，咱们去吃着火锅唱着歌^^^"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海麦晗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 针对app或广告系统相关的需求进行测试分析，评估影响范围及功能点，用例编写及执行2. 参与测试流程梳理及过程改进，知识文档库建设3. 能独立完成一个项目的测试工作4. 协同相关部门共同推动项目测试进展及成功上线任职要求：1. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，2年以上测试经验2. 能够独立开展测试用例设计，测试执行及缺陷跟踪等工作。3. 良好的沟通能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力，抗压能力强。4. 有资讯类APP或移动APP相关测试经验优先。5. 熟悉至少一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先。 6. 了解java/ruby/python/php等编程语言，具备coding经验优先。"}
{"title": "纯软体测试工程师(接受优秀应届毕业生)", "company": "昆山联达信息技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.计算机电子偏软件相关专业，本科及以上学历2. 熟悉一种或多种程序设计语言3. 熟悉软件工程和软件测试流程，掌握软件测试理论和方法4. 能够独立编写测试用例，完成测试及报告；具有较强的分析和总结软件问题的能力5. 有较强的协调沟通，团队合作能力6. 工作认真负责、积极主动，责任心强7. 英文听说读写能力良好.· 接受优秀应届毕业生；· 备注：此岗位为神达集团-昆山研达电脑科技有限公司；公司地址：昆山出口加工区第一大道300号加工区大厦."}
{"title": "硬件测试工程师", "company": "广东中科慈航信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、进行pcba和整机的软硬件测试，并输出测试报告；2、负责撰写测试计划、测试用例、测试报告；3、和开发人员接洽，对测试产品提出改善性的意见和建议；4、收集并整理BUG，要求开发人员完成BUG修改；5、实验设备操作指引的制作，产品测试流程和规范的制作；6、负责合理规划测试进程；7、积极学习并推进行业先进测试工艺，提升公司测试水平。岗位要求：1、有一年以上电子相关产品测试经验；2、了解万用表，数字电源，等的基本实验室设备;3、工作耐心，细致，需要能反复对同一款产品进行测试；4、使用过Bug管理工具；5、服从安排，根据公司部门需求适当的参与其他岗位的工作；"}
{"title": "产品测试工程师（实习生）", "company": "广东安行智能科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "【工作内容】1. 掌握一定单片机技术，实施测试，按照测试流程，提供测试结果及意见，报给研发人员。2. 其他研发之外的实施工作。3. 根据产品需求编写测试用例、制定测试计划；4. 执行测试用例，提交测试报告；5. 产品交付文档编写；6. 其它相关的工作事项；  【多样化员工福利】1.公司全员购买养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险；2.为你提供内部、外部培训机会及学习平台，良好的晋升通道；3.只要你有能力为公司创造价值，你将有机会纳入公司股权体系与公司共同发展；4.多种活动：KTV，羽毛球活动，集体登山、舞蹈比赛、下午茶，结婚礼物、生育礼物等；5.公司法定节日，中秋，国庆，元旦，端午，春节等跟随国家法定假日放假，能与家人同步休息，重大节假日会给员工及家人发送假日礼品；6.公司提供微波炉，冰箱等基础生活设施。欢迎有志之士加入我们大家庭！"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海众调信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据产品需求和产品设计 编写功能测试设计和用例； 2、实施软件测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告； 3、 通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。 任职资格： 1、计算机或相关专业本科以上学历；具有1年以上互联网相关产品测试工作经验，具有独立测试能力；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉OracleMySQL数据库操作； 4、有性能测试经验、自动化测试经验优先；"}
{"title": "高级软件测试工程师-上海-00613", "company": "萨孚凯信息系统技术（北京）有限公...", "where": "上海", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "Job Responsibilities 1.  Possesses solid working knowledge of commonly used concepts, practices, and procedures within quality assurance. Work with developers & support engineers to resolve outstanding issues.2.  Create test requirements, test plan, test scenarios, test data with high testing coverage and pass rate.3.  Join DevOps team and keep good collaboration with Dev, PO, manager and other team members to complete tasks in good deliverables.4.  Execute UAT testing, submit bugs, push bug resolved, analyze test failures, and deliver 100% test report.5.  Development of manual and automated test scripts for UAT.6.  Quickly learn new business and technical knowledge.Job Requirements1.  Familiar with Scrum and TDD.2.  Familiar with testing process such as UAT, performance test, security testing, SIT testing  3.  Hands-on experience with test plan, test case, test data etc.4.  Experience with manual testing and automation testing.5.  Familiar with Selenium or other similar automation testing tools.6.  Experience with testing for Website, Wechat Mini Program and other digital applications 7.  Experience of DevOps and Agile work style; Jira or Cloud/AWS experience is a plus8.  Excellent verbal and communication skills in English. Ability to deal calmly, positively, and professionally in tense or elevated situations"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1． 25～30岁，计算机相关专业本科（统招）及以上学历，4年及以上软件测试实践经验；2． 掌握软件测试知识体系及软件测试工作流程，熟悉质量检测具体工作；3． 能通过数据或现象对软件产品质量状况进行分析总结，并提出改进建议；4． 掌握常用测试工具，包括性能测试工具、安全性测试工具，缺陷管理工具等；5． 熟悉主流数据库，比如：SQL Server、MySql、Oracle等；6． 具备两个以上大型B/S Web项目的实际测试经验；7． 具备一年以上电商领域或移动端应用的实际测试经验者优先；8． 具有良好的学习能力和独立解决问题的能力；9． 掌握软件测试过程管理与测试方法，具备良好的沟通和团队合作能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京药育智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 组织和实施软件测试项目； 2、 搭建测试环境、执行测试用例并进行bug的跟踪； 3、 跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题； 4、 建立、维护测试工作的相关文档； 5、 深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；  6、有性能测试、黑盒测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先。职位要求： 1、本科及其以上学历，计算机等相关专业优先； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、具备独立测试分析能力，能通过分析设计需求和设计文档实现测试用例；  5、 良好的团队合作意识，强烈的责任心，积极主动的工作态度以及较好沟通表达能力。"}
{"title": "软件测试实习生（朝九晚六 提供住宿 双休）", "company": "武汉捌加柒科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、按照公司的测试流程参与对软件产品的测试工作；2、编写测试用例，搭建测试环境，执行测试并反馈测试结果；3、在测试各个环节过程中主动与项目相关人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性；4、协助定位BUG产生的原因、配合开发重现及修复BUG；5、对测试工作提出改进意见，优化测试流程和方法；6、参与公司软件产品自动化测试相关工作。二、岗位要求：1. 全日制计算机、软件测试或理工等专业，大专及以上学历；2. 熟悉软件开发测试流程。拥有较强的逻辑分析能力和学习表达能力；3. 拥有良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；"}
{"title": "诊断软件测试工程师", "company": "深圳市高易电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、根据测试申请，制定测试计划，并分析测试需求、确定测试内容；2、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；3、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告；4、在测试各环节与开发等部门沟通，保证测试输入和输出的正确性和完备性；5、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证。任职资格1、专科以上学历，汽车工程、汽车检测与维修、市场营销等相关专业；2、1年以上测试经验，具有扎实的测试理论知识，深刻理解正规测试流程,并遵照执行测试流程；3、掌握多种测试方法，并能够独立编写测试案例及测试方案、测试报告；4、擅长功能测试，了解系统测试、有汽修厂工作经验优先；5、有很强的质量和服务意识，沟通能力强，执行力好，能够承受较强的工作压力。注：本岗位为外勤岗位，每天需外出到4S店、汽修厂等测试，不能接受者勿投简历。    本岗位晋升通道：测试工程师→区域经理、售后主管、测试主管等相关岗位"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳市迪蒙网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、统招本科或以上学历,211、985院校计算机相关专业优先;2、有一定的编程能力(熟悉Objective-C或Java编程，并了解Ruby/Python/JavaScript/Shell其中至少一种)；3、熟练使用常见的iOS应用调试工具(Xcode、XcodeCommandlineTools、HTTP代理、抓包工具等)；4、熟练使用常见的Android应用调试工具（AndroidSDK、AndroidStudio、HTTP代理、抓包工具、ADB等）；5、熟悉Android/iOS/H5等前端系统的测试方法。具有移动端专项测试的实际经验和移动端自动化测试的实践经验；6、熟悉移动端Crash分析和解决方法以及模拟器特性和相关的移动端测试方法。综合素质能力要求：7、良好的团队合作能力和沟通能力，owner意识，业务和技术驱动能力深入的问题发掘能力，推动，优化的能力业务的深入理解和推动能力"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1.理解产品/软件需求，设计编写测试用例并执行测试，负责车联网车载终端系统软件测试，包含功能测试、性能测试、压力测试等，保证项目的测试进度和质量；。2.协助制定测试计划，建立维护测试工作的相关文档。3.搭建测试环境，执行功能、性能测试及路试，提交测试报告；。4.提交测试过程中发现的bug，分析和定位缺陷并进行跟踪、验证。5.不断优化测试过程，提高测试质量和测试效率。任职要求：1、本科及以上，计算机及电子相关专业；2、具有1年以上嵌入式系统软件测试经验，有车载终端测试经验优先；3、熟悉嵌入式软件测试流程、软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；4、熟练使用缺陷管理工具，了解主流Bug管理工具；5、热爱测试工作，可以胜任重复性工作，细致认真，有耐心，责任感强，拥有较强的动手能力、较好的沟通能力及团队合作精神，对待工作踏实认真。"}
{"title": "软件测试培训讲师", "company": "深圳市新方硕测试技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1．编写课程内容，根据课程模块进行测试班级课程的教学工作；2．指导学生进行相关模块项目实践3. 解决学员提出的技术疑问；4. 根据市场行业、企业培训需求，收集、评估相关课程、学员意见，对课程及教学持续性改善。5.熟悉讲述测试理论，测试流程，功能测试，易用性测试等6.熟悉python，mysql，oracle数据库,linux系统，"}
{"title": "集成测试软件工程师", "company": "上扬软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责对公司所研发软件产品进行性能测试，以及多产品之间的集成测试。2.分析需求，编写测试用例。3.按照测试计划执行测试用例，并根据测试结果，整理bug并追踪修复情况。4.运用测试工具，进行相关自动化测试任职要求：1.计算机，电子信息，通信及软件工程相关专业2.至少2年软件开发经验，有系统集成测试经验优先3.熟悉Java,C++,C#, .net等编程语言，熟悉SQL(Oracle)编程4.熟悉相关测试软件5.有较强的逻辑分析能力和学习能力6.工作细致认真，有耐心及责任心7.有一定英语基础，了解MES系统及制造业相关流程者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江第元信息技术有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责公司产品的功能测试、性能测试和自动化测试，负责缺陷定位、缺陷跟踪及管理；负责根据产品需求编写测试计划，设计测试方法和测试用例，负责执行测试用例、修订和完善测试用例；根据测试计划搭建和维护测试环境；实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；汇总测试执行情况，编制相关测试报告等相关的技术文档；参与产品需求解读和规格说明评审，提出基于产品化的有效建议。任职要求： 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；熟悉Windows、Linux操作系统以及Postgresql、MySQL、SqlServer、Oracle等数据库的日常使用，熟悉常用测试工具；至少熟悉一种脚本语言，如Perl、ruby、python、shell等，能够编写自动化脚本；熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；具备优秀的团队协作精神，踏实的工作态度，良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。"}
{"title": "测试软件开发工程师", "company": "上海滔瑞信息技术有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "3-5千/月", "require": "1.  产品项目的质量保障活动，包括软件分析和设计的审查；  2.  自动化测试工具的开发与维护；  3.  软件产品的测试分析，设计，实施，报告；  4.  自动化测试的应用实施和报告；  5.  自动化测试技术和方法的研发。  职位要求：  1. 计算机类等相关专业本科及以上学历，具有扎实的计算机专业知识；  2. 至少熟练掌握一门编程语言（C/C++, Java, Python）；  3. 英语四级，有良好的听说读写能力；  4. 良好的学习、沟通能力，团队协作精神以及踏实负责的工作态度；工作性质：外派工作地点：无锡新区震泽路18号无锡软件园公司福利：五险一金 + 年终奖金 + 节日福利 + 生日福利 + 公司旅游 + 年度体检欢迎应届毕业生投递简历，实习期间表现优秀者，即可转正"}
{"title": "软件测试工程师（实习）", "company": "广州通易科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、对问题进行报告、跟踪、分析、汇总，并协助开发人员定位问题；2、搜集用户反馈问题并进行归类和跟踪验证；3、负责Android、ios、微信、后台接口应用软件的功能、兼容性等测试；4、参与产品分析，为产品改进提供支持。职位要求：1、计算机相关专业，至少一年测试工作经验；2、有较强的分析能力、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；3、对软件测试理论知识、app测试方法、测试流程等了解；4、具备较好的发现和解决问题能力，能从用户角度思考产品，对产品有自己独特的见解；5、良好的沟通协调能力以及团队合作精神，能按时、高质量地完成工作任务；其他说明：1、此岗位只招聘在校实习生，劳务费3500/月起，毕业后双方协商可直接签约公司。"}
{"title": "测试工程师", "company": "河南海融软件有限公司", "where": "天津", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责理财销售系统、基金代销、贵金属、银保、大额存单、理财资产管理系统项目实施和管理，包括计划、执行、跟踪、协调、风险管理等； 2、推动公司规范在项目中的落实执行，并根据实际情况进行对流程进行改进、优化。应聘要求： 1、本科以上学历，计算机或相关专业； 2熟悉JAVA编程、熟悉J2EE框架结构等；熟悉Oralce、DB数据库中的其中一门数据库； 3、有3年以上的银行或相关金融软件实施项目管理经验优先考虑； 4、具备项目管理体系知识，熟悉一些项目管理方法和工具，有项目管理实践经验优先； 5、具备较强的项目组织、协调、沟通能力和经验，积极的工作态度和强烈的职业责任感，具有团队与合作精神；6、此次要求有测试中级证书者优先，需通过甲方面试。公司福利:1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年两次调薪机会；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间:技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家行政人事： 专员→主管→经理→总监"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "上海集博投资管理咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "", "require": "1. 负责移动平台（iOS、Android）产品和网页产品的功能，兼容性，接口等测试工作2. 根据测试需求制定测试计划，编写执行测试用例，对产品质量负责；3. 负责准确、详实的描述Bug产生的过程，并对Bug的严重程度做出基本辨别，协助开发修复，跟踪Bug直至结束4. 有较强的表达能力，能帮助编写PRD 1. 1年以上移动APP测试经验；2. 掌握移动APP定位问题的方法，包括日志，抓包等3. 熟悉移动APP研发和测试项目流程，掌握APP测试常用的测试工具和方法；4. 有兼容性测试经验，有用户体验优化测试经验，如内存，流量，电量等； 5. 能胜任重复性工作，良好的沟通和团队合作能力，工作积极主动，自我学习能力强，有较强的表达能力，有耐心。6. 善于发现问题，工作作风严谨细致，具备较强的责任感在以下测试领域比如性能、安全、白盒测试、自动化等有很强的专业技能者优先"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州合利宝支付科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与软件需求分析，关注需求可测试性和设计合理性； 2、根据需求编写测试用例，关注测试用例重难点； 3、提供优化意见，关注操作的易用性； 4、编写功能测试设计和用例。任职要求： 1、计算机相关专业，从事测试工作3年以上，支付行业经验优先； 2、熟悉性能测试、安全测试等测试工具； 3、抗压能力强，具有良好的团队精神，善于沟通，积极主动。"}
{"title": "实习生-软件测试", "company": "趋势科技（中国）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "150元/天", "require": "工作职责:Job Description:1. Handle cases based on customer request2. Join function test and automation test3. Improve and perfect automation test system任职资格:Requirement:1. BS degree or above in computer science related fields2. Have basic programming skills3. Familiar with Linux environment4. Experience in Python is preferred5. At least 6 months, 4 days per week6. First year of Graduate students is preferred"}
{"title": "软件测试（做关务/物流软件设计、测试与客服工作）", "company": "云南大通汇国际电子商务有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "4-8千/月", "require": "主要职责：   1.为公司其他部门提供关务知识的培训和支持，为企业客户提供关务咨询，与海关、国检进行业务交流。   2.关务、口岸物流等软件系统的需求分析与软件测试 。    招聘要求：   1、熟悉报熟悉口岸报关/货代/船务流程，有1年或以上口岸报关或船代制单/跟单经验；   2、熟悉Windows office软件操作，能够熟练使用Excel，Word编制各种报关单据；   3、有报关/物流类软件测试经验或关务/物流软件应用分析经验者优先考虑；   4、软件测试经验和关务、口岸业务经验者兼有者优先考虑。    欢迎有进出口、关务、物流业务经验背景，且有志于在软件行业发展的人士加盟"}
{"title": "地理信息数据测试实习生", "company": "陕西摩天黑石教育科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1、地理信息搜集及标注工作2、软件测试任务3、协助部门做好文档整理和编写任务岗位要求：1、 应届生、大专及以上学历，地理信息相关专业；2、具有扎实的专业基础知识3、 形象气质佳，良好的职业素养，普通话标准；4、 性格开朗，有亲和力，沟通及协调能力好，有一定的文字功底；5、 对互联网技术有浓厚兴趣；员工福利状况】  1、5天工作日，双休；      9:00-12:00，13:30-17:30；2、购买六险一金；3、提供工作餐补及住宿补贴；4、年度体检、旅游或其他形式的文娱活动；5、核心员工股权激励；6、不定期、多样化员工培训；7、员工的持股和定向增发。"}
{"title": "测试工程师", "company": "蜂联智能（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责公司智能家居类产品（智能开关面板、智能门锁、智能网关等）固件功能测试，保证智能家居产品的功能稳定，保证智能家居产品的质量；2、 负责产品测试用例设计和编写；3、 负责产品测试环境搭建；4、 负责产品功能、性能、稳定性等测试，输出测试报告；5、 负责与开发人员进行分析和定位，讨论解决方案；6、 负责Buglist的跟踪、总结与分析；7、 其他上级交代的工作。岗位要求1、 本科及以上学历，电子信息、计算机、通信相关专业；2、 2年以上相关工作经验，有智能家居固件测试经验优先。3、 能够独立负责并执行测试，包括需求讨论，设计并执行测试用例，测试评审，定位并跟踪BUG等。4、 做事认真细心、积极主动、有责任心、有良好的沟通能力、有良好的抗压能力。"}
{"title": "渗透测试工程师[北京]", "company": "北京学神科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.围绕项目开展教学工作；2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；任职资格：1、计算机或相关专业专科及以上学历。2、 熟悉渗透测试的方法及流程，熟练掌握各种渗透测试工具，如：AppScan、wvs、Burp suite、Nmap、Sqlmap等。3、熟悉常见的WEB漏洞攻击方法：sql注入、xss、文件上传、文件包含、命令执行等漏洞；4、至少有一年渗透测试经验，有独立渗透测试项目经验，能够手工检测漏洞、验证漏洞；5、熟悉常见操作系统及中间件等安全检测与安全加固，如：Apache、Nginx、IIS；6、具有良好分析问题和实际动手能力，具备一定的文档撰写能力和表达能力；7、有信息安全相关证书者优先（如：CISSP、CISP、CISAW、CCSSP等）。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东东华发思特软件有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述 1、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例； 2、根据测试计划搭建和维护测试环境； 3、执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档； 4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案； 5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理。对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见； 6、为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标； 7、有SQL基础能力优先考虑； 8、有参与智慧城市项目、运营商项目经验者优先考虑。   职位要求 1、拥有1年以上软件测试经验； 2、能够熟练运用Word、Excel等工具软件完成测试相关文档的编写； 3、熟悉测试体系、测试流程、测试方法； 4、了解主流编程语言测试流程，熟悉Oracle、 JAVA 等； 5、开发经验或白盒测试经验优先； 6、具有良好的语言表达能力，以利于软件开发人员根据测试报告修改相关问题； 7、有责任心，沟通能力强，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神，有编写测试文档的经验。"}
{"title": "测试经理", "company": "互联网域名系统北京市工程研究中心...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 项目测试负责人，根据部门的质量管理体系的战略目标制定团队的工作目标和能力建设，确保测试团队能够及时、有效的完成品质目标； 2. 推进团队的技术成长、测试工具平台的引入，改进和完善； 3. 负责团队成员的招聘和培养，为团队建立人才梯队；4. 测试流程的优化和改进 5. 促进团队效率的提升 6. 工作积极主动，执行能力强，努力推进问题解决任职要求：1. 统招本科及以上学历，5年以上相关工作经验，3年以上大、中型公司的5人左右测试团队管理经验； 2. 对Linux/Unix操作系统，TCP/IP网络协议栈有深刻理解和相关测试经验； 3. 熟悉软件工程的理论和方法，对各种软件测试的技术、理论、方法都有实践经验； 4. 在自动化、服务器性能、安全等专项测试技术方面有建树者优先； 5. 能够根据市场情况、项目特点、用户需求等制定完善的项目测试计划和测试方案，善于总结项目、团队工作中存在的问题，并能够提出有效的改进办法； 6. 具有良好的判断、决策、计划与执行能力，优秀的沟通、协调、组织能力和跨专业技术团队管理能力；"}
{"title": "测试开发（德国公司招聘）", "company": "德国殷智信息技术咨询", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "德国外资公司招聘：专业背景： 1.本科及以上学历，两年以上测试经验或相关开发经验 2.了解基本测试理论和测试方法 3.至少精通一种编程语言（Java/C++/C#） 4.至少精通一种主流的自动化测试工具，并对自动化有很强的追求 5.熟悉关系型数据库和SQL语言 6.了解javascript、ajax、html、css等技术 7.有性能测试的经验，至少熟悉一种性能测试的工具8.具有良好的团队合作精神和沟通协调能力 9.热爱测试，有很强的责任心和进取心，不甘于没有成长性的工作 10.有很强的学习能力、逻辑思维能力"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳旦倍科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "1、负责旦倍云端业务系统及设备集成系统测试工作；  2、独自完成需求分析，测试用例设计，执行功能测试、性能测试、系统级测试以及跨产品的联调测试等；  3、通过建设自动化、持续集成等技术手段，带领团队改进系统的问题拦截能力和测试效率；  4、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，并推动修复。            任职要求：  1、专科以上学历，计算机相关专业 ；  2、五年以上业务测试经验，有成熟测试团队工作背景优先；  3、精通测试理论方法及流程；具备较强的测试分析能力；能根据技术和产品方案针对性的设计测试方案；  4、掌握Python，有工具开发、自动化或专项测试经验；    5、高度的责任心、良好的沟通能力、强烈的Owner意识及全局观；  6、有持续学习及分享精神。"}
{"title": "软件测试", "company": "杭州褪墨科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.设计、编写测试用例；2.部署测试环境、准备测试数据；3.执行测试用例，发现产品缺陷并提交缺陷结果，协助开发人员重现问题，直至问题被完全解决；4.编写相关测试文档。任职要求：1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉基本的软件开发及测试流程，能够根据需要完成测试环境的搭建；3. 理解并能够使用测试用例设计方法进行测试用例分析、设计；4.了解常用的数据库类型和操作系统；5. 有良好的测试文档编写能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海浦东华宇信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责金融类系统功能测试、兼容性测试、容错性测试和运维测试等；2、根据需求和交付要求编写测试用例，执行测试及Bug跟踪，发现产品缺陷，协助开发工程师定位并解决问题；3、根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证系统质量和进度。岗位要求： 1、本科以上学历，计算机及金融相关专业； 2、2年以上测试经验，金融行业测试经验优先； 3、熟悉软件测试原理及方法； 4、具有良好的分析问题和处理问题的能力，有很强的逻辑思维能力，具有良好的沟通协调和文档撰写能力。"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "广州城电客户服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "我们的目标是开发世界级的软件系统，推动公司的可持续性发展和市场占有率的增长。如果你对创新充满热情，喜欢接受挑战，请与我们联系  在这里，你的体验和收获……为各位精英人才提供应用程序开发的综合性学习与分享平台；广泛接触前沿技术的机会；接触香港宽频优秀的企业文化和广阔的网络运营发展前景；享受生活工作优次的独特人才文化；具有竞争力的起薪点及吸引力的人才福利。  在这里，你将负责……负责整体All-in-one平台的功能及性能测试工作，确保平台质量稳定;参与产品需求评审，按照需求制定测试用例;参与自动化测试框架搭建，编写自动化测试用例;跟进缺陷修复并把控进度风险，提交测试执行报告;规范开发及测试流程，对产品提出合理建议; 如果你具备以下条件，请加入我们：本科或以上学历，计算机相关专业优先；有3年或以上APP/ WEB测试(QA)经验, 丰富的软件测试用例编写经验，能制定测试计划和方案;熟悉自动化/压力测试工具，提高测试效率与质量，有脚本语言编写能力优先;熟悉主流数据库的SQL编写，如MySQL, Oracle;有Scrum Master或者敏捷开发经验优先;有Testlink, JIRA使用经验者优先有积极的心态、良好的解决问题和沟通技巧；掌握熟练的英语听说读写能力，并精通粤语及国语；"}
{"title": "测试工程师（智能音箱及APP）", "company": "深圳市云动创想科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，参与产品的测试工作，按要求完成产品测试；2、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计、执行测试脚本和用例；3、负责wifi音箱产品和app的功能测试和接口测试；4、记录测试情况，提交Bug报告，及时反馈测试结果；5、助维护软件开发、测试流程及规范，提高测试效率；6、有智能音箱产品测试工作经验者优先。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，3年以上软件测试经验;2、掌握Python/Java至少一种脚本语言;3、熟练使用soapUI\\postman\\jmeter等接口测试工具，熟悉MySQL、Oracle等数据库;   4、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；5、具有一定的需求及问题分析能力、语言表达能力和文档编写能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "无锡辰达网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求： 1.根据需求以及UI设计编写测试用例，确保测试的覆盖率 ； 2.执行测试用例，提交缺陷报告，配合开发人员定位缺陷，跟踪缺陷直至修复； 3.根据需求的变更及时维护测试用例； 4.编写项目相关的操作手册； 5.根据软件需求完成性能测试； 6.根据软件需求编写自动化测试工具和脚本；"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京摩卡软件有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责编写测试计划、规划详细的测试方案、设计测试用例。2、根据测试计划搭建和维护测试环境；3、实施软件测试，完成对系统的集成测试与系统测试，对系统的功能、性能及其他方面的测试负责；4、跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；5、汇总测试执行情况，编制相关测试报告等相关的技术文档；    任职要求： 1、三年以上软件测试相关工作经验，计算机相关专业，专科以上学历；2、熟悉OA系统、工作流的业务；3、熟练使用至少一种商业性能测试工具和开源性能测试工具，如LoadRunner、JMeter，能设计压力测试方案；4、具备一定的设计编码能力，能熟练进行性能测试脚本编写；5、性格外向，有耐心、细心、信心   ，具有良好的沟通能力，能快速融入团队。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市卓宝科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责业务模块及APP的功能测试工作，对整体测试质量负责。2、参与团队的测试流程标准化的建立，主导测试工作的顺利开展。3、进行质量回溯、原因分析及归类汇总，形成完整的测试报告。4、定期组织质量研讨会，与开发人员交流缺陷原因，分享测试经验。【任职要求】：1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上测试岗工作经验。2、熟练掌握常用测试工具，如Loadrunner、Jmeter，能搭建及维护测试环境。3、具备移动端及API接口的测试经验，能进行平台的整体压力测试。4、能独立制定测试计划，编写测试用例、测试报告等。5、具备一定的编程能力，熟练掌握一门编程语言（如：Java、Python、Golang等）6、具备常用数据库（如：PostgresSQL、MySQL）脚本编写能力，有一定的SQL性能瓶颈分析及调优经验。7、熟悉Linux操作系统，能编写Shell脚本，对常用应用服务的架设有相关经验。8、有良好的团队精神，擅于沟通，工作积极主动，能承受一定工作压力。9、有接口自动化/UI自动化/APP终端性能测试经验优先。"}
{"title": "首席软件工程师（测试自动化设备）", "company": "珠海市运泰利自动化设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "职责描述：1. 测试/自动化设备软件架构的定义以及开发指导，包括设备仪表驱动、动态库、Mac/PC程序等2. 负责对方案实施过程中关键问题攻关3. 作为技术窗口与客户商讨整体软件架构以及关键算法细节岗位要求：1. 本科及以上学历，5年以上测试/自动化设备相关行业经验2. 熟悉电子测量/自动化机构等硬件相关的基本概念3. 熟悉Object C、Python、C等开发语言环境4. 英语口语能与客户介绍讨论技术细节5. 有team leader经验优先"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "武汉零号线科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.4-1万/月", "require": "工作职责：1、 负责公司内部及客户方渗透测试工作，进行安全攻击行为的分析及跟踪，报告编写；2、 参与公司项目实施中涉及的其他安全评估、应急处置等工作及报告编写；3、 跟踪安全动态，研究前沿攻防技术。工作要求：1、 对主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解；2、 熟悉主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式对相关应用进行安全测试；3、 熟悉代码审计的流程、方法及主流代码审计工具的使用；4、 熟练掌握至少一门脚本语言，如Perl、php、python、ruby，能够进行web渗透测试、恶意代码监测和分析；5、 发布过CVE漏洞或曾在wooyun、补天等平台提交过高RANK漏洞者优先；6、在知名网站或论坛发表过高质量网络安全文章或曾在网络安全比赛中取得过优秀成绩者优先；7、有安全服务、渗透测试等项目实施经验者优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "博彦科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业本科学历；2. 四年以上软件测试经验，有中大型项目测试经验；3. 熟悉测试理论、测试流程、测试策略、测试用例设计方法等相关测试技术；4. 熟悉Linux或Unix操作系统以及常用的linux命令；5. 热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，较强的逻辑思维能力，能够快速接收新事物"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海大查柜网络科技有限公司(北京...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、组织完成公司软件系统的相关测试工作，并参与自动化测试；2、组织制定软件系统的测试计划和测试方案；3、优化质量保障流程和改进提升测试管理；4、组织执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析。任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、熟悉B/S架构，熟悉互联网协议，熟悉Web服务器及数据库，熟悉linux；3、熟悉Python语言，熟悉html、css、js、dom等web前端知识；4、熟练掌握SVN, GIT版本管理工具；5、熟练掌握缺陷平台管理、配置、应用者优先。6、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "宁波蔚澜环保科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：      1、Console+App+小程序+职能终端（android）测试；      2、写测试用例和测试报告；      3、上级指定的其他工作任务。岗位要求：      1、有一定文档能力；      2、原则上周末双休，能接受临时的调班调休；      3、工作态度积极认真负责；      4、请仔细阅读公司地址，确保可以到该地点工作再投递简历。"}
{"title": "测试工程师(黄浦)-CL", "company": "加绩（上海）科技服务有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "系统范围后端交易系统（包括场外交易系统、财富管理平台相关能力中心等）？工作范围负责业务功能测试、接口测试、自动化测试等工作-负责场外交易系统、财富管理平台的测试工作，包括功能测试、接口测试、自动化测试、性能测试；-根据产品和系统需求, 编写测试设计和用例，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪应用缺陷；-测试过程中能使用各种测试工具提高工作效率、完善测试手段，进行有效测试分析与总结；有性能测试、环境维护、数据恢复等经验为佳技术要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或计算机相关专业 2、3年以上相关测试工作经验，具有基金、证券行业相关测试经验3、为人正直，坦诚，成熟，豁达，自信；有理想，有追求；能做事，肯做事，会做事； 4、有较强团队精神，学习能力； 5、热爱IT行业，有较强的IT技术；"}
{"title": "测试工程师", "company": "江苏天诚智能集团", "where": "成都-高新区", "salary": "10-16万/年", "require": "1、根据产品需求和设计，负责测试用例的设计和执行； 2、提交和跟踪缺陷，有效的推动研发解决缺陷，提高产品质量； 3、编写测试用例和测试报告，能灵活根据项目进度调整测试工作，确保产品按期、保质和高效的完成；  4、根据项目需求和特性，能够适当的调整测试策略，提高覆盖率和测试质量；5、协助研发进行重点缺陷的复现，帮助研发定位、分析和解决问题；6、负责公司智能产品的功能测试、性能测试；7、完成上级安排的其它工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，软件工程、计算机、通信、电子等相关专业；2、1年以上WIFI功能、性能、场测经验；3、熟悉WIFI、蓝牙等射频指标； 4、熟悉常用 WLAN 测试工具和方法，熟悉 iperf、Omnipeek、Wireshark  等一种或多种测试工具的使用，能使用 Wireshark 对空口报文进行抓包并简单分析；5、有一定的通讯基础知识，有 Python、Java 等自动化经验优先；6、了解路由基础知识以及TCP/IP协议优先；7、有无线认证相关测试经验者优先（SRRC，FCC，IC和CE等）；8、有WiFi、蓝牙，Zigbee，红外等测试经验者优先；9、有智能路由器、智能音箱、智能收音机、智能网关测试经验优先；                                                                    10、具有良好的学习能力和积极的工作态度，具有良好的团队协作能力和较强的沟通能力。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "深圳市前海欢雀科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "【工作职责】1、主要负责公司自动化测试体系建设及其推广；2、参与自动化框架拓展及维护工作；3、根据项目流程及特性输出辅助工具，提高工作效率及可测试性；4、研究测试领域新技术及理论，并进行落地推广；【职位要求】：1、本科，计算机相关学历；3年或以上测试开发工作经验，有后台功能或性能测试经验尤佳；2、了解敏捷开发、持续集成、测试驱动等基础概念，具备敏捷测试思维；3、有主流自动化框架和工具使用经验，包括但不限于RobotFramework、Jenkins、Jemeter，有二次开发经验尤佳；4、掌握python开发语言，有Django、Flask、Tornado等web框架开发经验尤佳；5、熟悉网络编程和相关的TCP/IP网络协议等；6、熟悉Mysql等主流数据库；熟练使用Linux或Unix操作系统，了解docker技术尤佳；7、性格外向，为达目的，百折不饶；8、具备较强的责任感强和自我驱动力，喜欢技术研究，不断挑战自我；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市安华计算机有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司产品业务功能测试，完成产品的质量保证和发布；2、参与自动化测试工具、接口测试工具的维护；3、理解产品需求、参与需求评审，撰写测试计划、测试用例、测试报告；4、发现产品缺陷，提交到 Bug 管理系统(JIRA)，推动并帮助开发人员解决问题然后进行验证；5、总结测试过程中的问题，为以后的测试提供关键依据；6、熟练 Linux \\ Windows 操作系统的使用。职位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、数学、物理及相关专业；2、3年以上软件测试工作经验，熟悉软件测试；3、熟悉 Android 和 IOS 系统，有移动APP测试经验优先；4、至少熟悉一种脚本语言，熟悉一款或一款以上的测试工具；5、对软件工程、软件开发流程等有很好的认识；6、有ERP、电子政务、电子商务行业知识或背景者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "合肥金星机电科技发展有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责产品现场安装、常规调试和现场维护；与现场工作人员协调沟通，及时整理、反馈现场测试情况；根据要求整理相关测试文件。     任职要求： 大专及以上学历，1年以上工业现场工作经验；电气自动化等相关专业，熟悉低压电气、电气布线、电气控制柜等； 具备较强的动手能力、分析判断能力；具有良好的语言表达能力、协调沟通能力；能够承受较强的工作压力，能适应出差。"}
{"title": "测试组TEAMLEADER（平台）", "company": "恒为科技（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 负责本专业技术趋势的跟踪，规划及实施本专业能力建设；2、 制定和实施本专业相关技术规范；3、 负责本专业人员培训培养4、 承接并完成交付、战略、平台、预研等工作中的任务。5、重大技术问题的定位与解决；6、产品级测试流程的优化提升； 7、协助部门经理完成专业组的绩效管理；8、协助部门经理完成人员招聘和面试。任职资格：1、本科以上学历，电子/计算机/自动控制/机电一体化/通讯等相关专业，从事测试、软件或硬件相关开发或测试工作8年及以上，其中测试工作不少于2年；2、具备5人以上团队带队经验不少于2年；3、独立承接了不少于2个产品的系统测试工作；4、参与测试流程的规划设计；5、了解产品开发流程，熟悉测试理论、测试流程及常用的测试策略、测试用例设计方法等；6、精通数通产品相关知识，精通自动化设计；7、精通二三层交换路由协议，掌握设备管理相关知识；8、精通Phython语言，熟练使用IXIA、Spirent等测试仪器，熟练使用wireshark、 Iperf、 LTP等软件测试工具；9、良好的沟通能力；良好的组织和协调能力；良好的团队协助精神；开放积极的学习态度；严谨认真的工作态度。"}
{"title": "集成测试工程师", "company": "易诚博睿（南京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责完成智能驾驶系统各子功能系统的间的接口定义，并基于系统整体架构完成软件集成与测试系统开发、测试标准规范制定等工作。     2、负责智能驾驶工程产业化技术开发等工作，配合项目总体完成相关的技术调研与战略趋势分析，供应商合作等工作。     3、负责智能决策控制软件的程序开发、文档编制、系统需求编写及版本管理等工作。      4、负责收集领域相关的技术现状和发展趋势，分析并参与拟定集团战略研究策略规划，提出技术及产品改进建议。 任职要求： 1、本科或学历，人工智能及自动控制、汽车电子及计算机信息等相关专业。     2、英语CET-4级及以上，良好的英语口语和阅读能力。 3、2年以上软件集成及系统开发和测试经验，具备智能驾驶及ADAS相关项目开发经验优先。     4、熟练使用matlab、git软件；具备C/C++、java等程序设计语言的编程能力，具备Android、ios、windows、linux等平台开发经验者优先。     5、良好的组织计划、团队合作精神和严密的逻辑思维能力，较强的责任心以及高效沟通能力，有很强的归纳、统计、分析和判断力。"}
{"title": "安全测试", "company": "广州旭升源科技有限公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、2年以上安全测试工作经验（技术优秀者可不受限制）；2、熟悉JAVA/PHP等常见的web代码,有渗透和逆向分析经验，熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作；3、熟练掌握多种常用安全测试工具（AppScan、AWVS、Burp Suite、Metasploit、sqlmap等），了解OWASP，能够搭建各类渗透测试的测试环境；4、具有较强学习能力和逻辑思维能力；良好的沟通表达能力，团队协作能力；有良好的职业道德；5、负责WEB应用以及移动终端应用的安全测试；编写渗透测试报告和对客户进行信息安全培训；6、跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析、研究与挖掘，并进行预警。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市一科时代科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 负责项目软件的测试工作，提交测试BUG，保证测试质量；2.对于发现的问题提单跟踪并回归关闭，反馈测试报告；应具资格条件:1、有良好的个人素养和敬业精神，勤奋，务实，上进心强， 具有良好的工作态度和团队协作精神；2、熟悉MTK、展讯或同类平台，能够独立完成测试工作；3、具有1年以上软件测试工作经验，熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论基础知识；4、熟练使用BUG管理系统；5、热爱软件测试工作，学习能力强，能忍受重复工作.6、学习能力优秀者，应届生也可投递简历。7、专科以上学历。"}
{"title": "安全测试工程师", "company": "虎扑", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.对Web端、APP端进行安全性测试；2.负责安全技术和安全编码的落地；3.构建自动化测试平台；4.参与安全架构的设计和优化。岗位要求：1.深刻理解Linux或FreeBSD或iOS操作系统基本原理和计算机体系结构；2.熟悉常见的漏洞扫描、渗透测试工具；3.熟悉代码防御编程和软件保护；4.熟悉开源代码审计平台者优先考虑。5.有逆向能力者优先考虑。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "中新网络信息安全股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、具有网络安全攻防知识和经验，对各类操作系统、应用平台和数据库的弱点有较深入的理解；2、精通渗透测试，熟练掌握各种渗透测试工具，精通常见安全攻防技术（具有丰富经验者优先考虑）；3、熟悉编程语言者优先；"}
{"title": "测试/客服工程师（实习）", "company": "上海格银信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1. 大专以上学历，22-25岁，计算机相关专业优先；2. 普通话标准，反应敏捷、口齿清晰，具备良好的客户服务意识、良好的沟通技巧和人际关系处理能力、良好的理解能力和表达能力；3. 具有一定的文档编写能力；具有耐心，细致的工作作风；4. 熟悉MS SQL数据库；有一定SQL编写能力；熟悉C#优先；职位描述：1. 负责公司产品的客户咨询和技术支持，通过热线电话、聊天工具、远程工具对客户做技术解答或指导，协助、解答客户在安装与 使用软件产品过程中出现的问题；2. 编制客户所提出的问题及解答标准，完成Q&A手册；3. 公司各类系统的测试及定期运维，上级指定的各类文档编制；"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "三棵树（广州）教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1.参与软件产品测试全流程，包括参与需求分析、设计评审、制定测试计划、设计和执行测试用例、进行缺陷跟踪和软件质量分析等，保障产品项目质量； 2.参与产品系统架构分析与设计，解决可测性问题及保障系统稳定性； 3.通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，持续提升优化整体测试效率和研发质量； 4.分析制定全域整体质量保障策略，主导测试架构技术演进，引领团队测试技术的发展； 岗位要求：1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历，良好的计算机专业基础； 2.熟悉java常用框架，5年以上软件开发、自动化开发经验，能完成测试工具、测试框架的设计与开发； 3.精通测试流程和测试分析、用例设计方法及常见自动化技术,能主动进行技术钻研；负责过大型项目的测试和质量保障； 4.具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展趋势，以及业内热点测试理念和技术； 5.善于团队合作，工作积极主动，理解和适应变化,质量与风险意识强，以结果和行动为准则，努力追求成功； 6.在安全、自动化、移动端、后端等某一专业测试领域具备很强的专业技能者优先；"}
{"title": "软件测试", "company": "杭州松美智能科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "5-6万/年", "require": "要求：1、大专及以上学历，计算机、电子信息、机电一体化等相关专业；2、了解ERP或HR管理流程，有企业管理软件开发经验者优先 ；3、具备独立分析问题和解决问题的能力，具备一定的客户服务意识；4、熟练掌握SQL Server、My SQL、Oracle数据库；5、本岗位主要是协助开发软件测试与客户问题跟踪。如果您有浓厚兴趣者，有较强的学习能力，能快速的学习产品知识及技术特点。（本岗位有资深软件开发人员教，让你能够学到更多的知识）待遇:1、基本工资（底薪）+补助+年终奖；2、公司提供良好的发展与晋升空间。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "贵州维讯信息技术有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责软件的功能测试，根据需求编写测试用例，并执行系统测试；2.负责定位软件缺陷，跟踪BUG并验证缺陷，记录和分析测试数据及结果；3.负责软件测试方案、测试用例、测试报告、用户手册等文档编写。任职要求：1、本科学历，计算机、软件、通信等相关专业；2、2年以上软件测试经验；3、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；4、善于沟通表达，为人诚实，有上进心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "艺诺艺术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "（1）    负责产品、项目的功能、安全及用户体验的测试工作，保证产品质量；（2）    独立完成项目测试，包括制定测试计划和测试方案；建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量；（3）    制定适当的测试策略和测试方法，设计、优化、执行测试过程，与项目团队共同提高软件品质；（4）    发现产品缺陷，跟踪定位bug，协助开发工程师解决问题；（5）    根据测试结果编写测试报告，并能提出对产品有效的改进方案。岗位要求：（1）    计算机相关专业，大学专科及以上学历；（2）    2年以上测试经验；（3）    熟悉测试基本流程，熟悉各阶段测试可进行的工作；（4）    熟悉自动化和性能测试工具，要求具有能够独立完成网站部分功能压力测试工作的能力；（5）    熟练使用QC、JIRA、TD、Bugzilla、Bugfree等缺陷管理工具中的一种；（6）    熟悉主流数据库的一种，如SQL Server、Oracle、Mysql等，熟悉数据库Mysql者优先；（7）    熟悉B/S，C/S开发架构，有相关开发经验者优先；联系人：曹小姐联系电话：15821917013公司地址：徐汇区漕宝路66号光大国际酒店B座321"}
{"title": "应届毕业生（培养为软件/测试工程师）", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、负责软硬件功能完整性、系统可靠性等方面测试2、根据设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；3、有效地执行测试用例，提交测试报告；4、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试岗位要求：1、热爱天文摄影行业，并且愿意在该领域长期发展（需要晚上加班观测星空）2、专科及以上学历，计算机、通信、电子等理工科专业优先，零经验和应届生亦可(有在学校参加实习经验尤佳）；3、热爱计算机行业，愿意深入软件开发或者测试行业并长期从事；4、学习能力强，表达和沟通能力出色，逻辑分析能力强；5、培养方向：软件工程师   测试工程师  硬件工程师"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "卓越科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具有一定的测试用例编写能力；业务场景设计清晰；2、熟悉常用的自动化测试语言，并有一定的编写能力；3、沟通表达能力较好，逻辑思维清晰；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、全日制大学本科以上学历；2、2年以上的银行或金融行业相关项目测试工作经验，熟悉银行对公业务、票据系统，企业网银经验的优先；3、具有较强的沟通和协调能力；4、优秀的分析思维能力、工作积极主动，有责任心；5、具备编写测试案例、业务需求等相关文档工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，具备必须的软件测试理论和测试技能，有金融领域业务背景者优先考虑2、具有1-3年计算机软件测试的工作经验，2个以上项目测试经验3、熟悉常用数据库如 SQL Server、Oracle 或 DB2 常用操作4、熟悉常用操作系统如 Windows Server、AIX 等的日常操作5、具有简单的网络基础知识"}
{"title": "QA测试工程师", "company": "哈尔滨优智科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4-6千/月", "require": "1、精通软件开发的相关知识、流程，精通软件测试知识，逻辑性强，具有丰富的行业经验和行业知识，较强的工作协调能力及良好的沟通能力和表达能力。2、工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识，3、逻辑思维能力强。面对非常棘手的问题，恰当地运用已有的概念、方法、技术等多种手段，4、熟悉软件测试理论、方法及实践，熟悉网络知识；5、熟悉ANDROID及IOS手机操作系统，熟悉手机APP的运行环境；岗位职责1、计算机及相关专业本科以上学历，有扎实的计算机基础知识；2、1年以上软件测试工作经验，熟悉手机APP应用系统的测试方法；有开发经验优先；3、良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；4、工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强"}
{"title": "游戏测试工程师（实习）", "company": "南京问持新能源科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "准确描述bug产生的过程、现象，根据测试规范和要求，按时准确完成测试报告的书写。任职要求：1、专业不限（理工科优先），具有较强的逻辑思维能力和责任心；2、和玩家打成一片，热爱我们团队的游戏，认真对待玩家提出的bug，快速确认bug成因，发送给开发组相关同事。"}
{"title": "软件测试中级工程师", "company": "润德教育佛山运营中心", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职责：1、参与产品需求评审，从测试角度对需求文档、设计文档进行分析；2、根据产品需求设计测试用例和测试场景；3、根据项目测试计划和方案，利用测试工具对产品进行功能测试和性能测试，并编写测试报告；4、根据测试用例编写自动化测试脚本，通过自动化测试工具，执行自动化测试和回归测试；5、积极主动的配合公司的各项任务安排；要求：1、本科以上学历，熟悉计算机基础知识，拥有2年以上测试工作经验；2、熟悉服务端流行的开源自动化部署测试工具和框架:jenkins、jmeter、postman、禅道测试管理软件等；3、熟悉移动端(Android、iOS、H5 等)性能测试、自动化测试、安全测试、接口测试等，熟悉前沿测试理论方法；4、对研发过程中的需求、bug进行追踪管理，能有效与开发、产品人员沟通；5、熟悉大型软件架构、操作系统和数据库（MySQL、Oracle等），具备丰富的大型复杂系统的测试经验更加；6、熟悉软件工程、软件测试流程，精通敏捷开发测试，精益看板等软件过程方法； 7、在相关行业或者公司达到专家级认证或者职级的优先； 8、保持创业般的工作激情，能承受巨大的工作压力，有超强的自我驱动能力；福利待遇：√ 行政班制：早上9:00-12:00，下午13:30-18:00，一天7.5个钟，大小周，法定节假日正常休√ 专人专岗：专人专位办公台，配备专人电脑，专人工作手机，一切都只为优秀的你而准备√ 休假权利：病假、婚假、产检假、陪产假、工伤假、等等，全部休、休、休√ 办公环境 ：近1300方的办公室，开放式的办公环境，扁平化管理√ 薪酬待遇 ：根据员工的工作职责提供业内富有竞争力的固定工资，并且每年对绩效表现持续优秀的员工保持有竞争力的薪酬增长√ 五险一金：为所有员工按照国家及当地政府相关规定为员工提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险. 住房公积金√ 额外商业保险：为每位同事额外购买商业保险，如出现意外情况，可以帮助员工及家庭减轻医疗负担√ 食堂用餐：提供中、晚餐；住家式四菜一汤，干净卫生，米、油等均由中粮集团提供，9元/餐√ 节日礼金：每年春节、端午、中秋等重大节日为所有员工发放丰厚节日礼金或礼品，让员工感受到公司的祝福√ 生日祝福： 在你生日时，为你送上精彩的生日祝福和party和温馨的小礼品√ 个人成长：在公司里设有员工图书室，可以自由借阅书籍，让大家有个良好的学习氛围√ 晋升机会：每半年会进行一次内部干部选拔，并为每一位储备干部量身定造全系统的管理者提升课程！所有的岗位晋升均优先内部人员竞聘！√ 导师制度： 为每位入职的新同事标配专职导师一枚，为工作及生活上提供帮助与服务√ 部门团建 ：为各部门提供月度活动费用，由部门自由组织丰富团建活动，活动形式由你来定√ 公司团建： 除部门内部的活动外，每年公司至少举行二至三次户内或户外的活动√ 年度旅游 ：在每年春季或秋季，组织一次全员集体旅游√ 春节假期 ：春节期间，每位同事可享受带薪假10-15天左右√ 带薪年假：入职满一年，将按照国家规定，享有5-15天带薪年假√ 股权激励：对在本岗位有突出贡献或工作表现特别优秀的同事将以股权激励。√ 年终奖：根据每年公司盈利情况和员工工作表现给予1-5个月基本工资作为年终奖，工作表现优秀的员工将有机会挑战更高额年终奖。√ 每年调薪：每年三月对工作表现持续优秀的员工进行调薪奖励。√ 培训制度：提供多种带薪培训（包括入职培训、礼仪培训、管理培训等专业培训）。√ 弹性地点 ：可在全国各地多个城市平级调动，工龄福利照样享受，生活地点变更不影响工作资源的积累√ 开单奖励：现金、购物卡等应有尽有√ 交通便利：（位于禅城市中心），公交在公司楼下，地铁在公司附近，办公区内设休息区、微波炉、零食架等；面试地点：佛山市禅城区省元巷北侧69号（红星幼儿园）5楼及6整层，面试在5楼人力资源部（办公室近1000多方）地铁出口：普君北路地铁站C出口最近公交站点：普君北路地铁站、市十中站、兆祥公园站、普君新城站何老师：18123578340， 胡老师：17666156186， 若合适请直接致电预约面试，优先安排"}
{"title": "测试/实施工程师", "company": "北京执象科技发展有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机、信息管理、网络工程等相关专业。2、熟悉Linux系统环境3、熟悉loadrunner、jmeter等测试工具【加分项】：1、有软、硬件产品实施经验者优先。 2、有独立设计测试用例，软、硬件产品测试经验者优先。"}
{"title": "中级软件测试工程师", "company": "北明软件有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求:1.有微信公众号应用和小程序应用测试经验； 2.能够参与项目的架构设计评估，并根据项目特点制定测试方案，设计高效的测试方法、测试用例并执行；3.熟悉Linux、Tcp/Ip、HTTP网络协议，熟悉MySQL/SQLite等数据库;4.熟练掌握C/C++、java、python、shell、JavaScript、go其中一到两种开发语言； 5.懂前端知识（如框架vue，nodejs，JavaScript，css等等）;6.具备一定的工具开发经验/性能测试经验/自动化测试经验;7.对质量体系、流程、测试风险把握，测试范畴的定义有很好的理解和应用。8.有1年以上的政务服务类项目测试经验；"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "福建至简智能科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1. 完成交易系统相关测试；2. 完成手机端APP、H5、WEB测试；任职资格：1、 大专及以上学历，电子通信/计算机相关专业；2、2年以上测试相关工作经验；对接口测试和性能测试有经验者优先。工作时间：7.5小时/天　周末双休"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市纽尔科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试、系统测试及产品的软件功能、性能及其它方面的测试工作；二、任职要求：1、两年以上工作经验。2、根据研发要求，提供产品测试方案。3、独立完成产品白盒、黑盒测试。4、独立完成测试报告、并反馈跟踪不合格项目的改进、关闭状态。"}
{"title": "软件测试", "company": "大连盛驰软件技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.协助制定软件产品的测试计划和测试方案；2.编写测试用例，设计测试脚本；3.有较好的自学能力 、敬业精神和端正的工作态度 ，有较好的沟通能力和团队协作能力； 4.计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等。有计算机语言者优先；5.接受转行求职人员，由项目经理指导工作，但要求勤奋好学，积极主动；"}
{"title": "高级/资深测试工程师", "company": "网易集团", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Responsibility团队中负责邮箱产品测试及提高效率工作内容包括但不仅限于：1、负责邮箱等web产品的测试，包括根据需求分析，制定测试计划和策略，过程评估风险并采取有效手段解决问题；2、能够独立或带领其他同事完成测试实施，包括设计有效的测试用例，进行缺陷跟踪和分析，定位问题；3、实现前后端项目的自动部署流程，能够根据项目实际情况设计多种发布流程并形成规范；4、设计并推进自动化测试体系，研究行业中技术并挖掘有效的测试技术，来提高测试效率，保障产品质量。Requirements1、计算机专业本科以上学历，3年以上软件测试经验；2、有较强的沟通能力，有团队合作精神，负责且能够承受较强工作压力，具备良好的分析问题和独立解决问题能力；3、热爱软件测试，精通测试方法论并形成自己的一套测试理念，在质量体系和风险把控范畴有很好的见解和经验，能够实施高效的测试方案；4、有前端和后台测试经验，熟悉web端和移动端测试方法，熟练使用相关测试工具和版本管理工具；5、熟练掌握linux操作系统、TCP/IP、HTTP协议、数据库；6、熟悉自动化测试selenium框架和自动部署流程，两者都有实施经验者优先；7、具备扎实的程序设计基础，精通python、C/C++、java、shell等其中1门编程语言，1门脚本语言。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "致新医联（北京）智能科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.3-1.5万/月", "require": "1、 本科以上学历，2年以上工作经验，有中大型网站测试经验；2、 有Postman,httprequest等工具使用经验;3.   有独立编写测试用例的能力； 4、 了解程序常用的网络协议，熟悉xml，json等数据格式，会使用抓包工具进行接口调用分析；5、 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力；6、有互联网行业测试经验优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳市小草云链科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1、参与需求评审、设计评审、测试用例评审；2、编写测试计划，设计测试用例、搭建测试环境、执行测试、提交BUG；3、编写测试报告、使用手册、维护文档及部署文档。4、改进测试流程，提升测试水平。5、专注测试技术，全力以赴，脑洞大开。任职资格1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.3年以上web测试经验，熟悉软件测试流程、规范；3.有系统压力测试经验；4.熟悉Oracle/DB2/SQL Server/My Sql等相关数据库技术；5.熟悉Linux的基本操作命令，熟悉规范的项目流程、测试流程和bug管理流程6、运用Excel进行数据常规分析7、熟悉禅道/maven更佳"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海置上金融信息服务有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、设计并高效执行全面的测试需求或测试用例；2、根据产品经理的安排，按照测试用例和测试规范，开展测试工作，记录发现bug并推动问题解决；3、负责编写操作手册、培训手册等相关文档；4、负责客户支持，解答客户日常使用问题；任职要求：任职要求:1、全日制大学本科或以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业，并且有1-2年以上测试工作经验；2、熟悉软件测试理论和测试方法，熟悉软件测试流程，具备诊断和解决问题的技能及较强的问题分析能力；3、熟悉Sqlserver、Mysql等数据库，并能熟练运用SQL脚本完成日常工作；4、具有优秀的质量意识、客户导向意识和责任心；有较强的写作能力，能进行测试总结和文档编写；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳长城开发科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉TERADYNE/Keysight3070测试平台2、掌握ICT测试流程以及测试原理3、能够独立采用TEERADYNE/Keysight3070平台编译ICT测试程序4、独立完成ICT测试程序调试5、指导生产完成ICT测试流程操作6、协助FA完成测试异常分析7、根据产品特点确定产品软件性能测试、软件质量综合评估                            8、负责产品ICT测试生命周期计划、管理和控制岗位要求：1、三年及以上软件测试研发相关经验2、熟悉TERADYNE或者Keysight3070系列硬件测试流程        3、熟悉TERADYNE或者Keysight3070系列软件开发流程"}
{"title": "软件自动化测试高级工程师", "company": "天际汽车科技集团有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.   负责公司产品系统测试，自动化测试（Web,API ,APP）,包含系统功能测试，接口测试，性能测试，车控测试；2.   参与需求评审，测试用例设计，评审，执行；3.   根据基本功能设计自动化测试框架，提高回归测试效率。包含接口测试自动化，APK 测试自动化，UI   测试自动化，车控测试自动化等；4.   搭建并维护整个产品的测试环境；5.   对产品，用户体验，流程提出持续性改进意见。任职资格：                                                      1.  全日本科及以上学历；2.   5年以上的手动，自动化和性能测试相关经验；3.    精通自动化测试，接口测试，白盒测试，熟练掌握主流测试工具和故障定位工具使用方法；4.    精通至少一种开发语言，Java,C++,.NET,Python   不限，有3年以上使用该语言开发，测试相关经验；5.    熟悉一种UI 自动化测试框架 Robot Framework 或 Webdriver +Selenium ,熟悉APP 自动化测试工具Appium , Airtest 等；6.    有车控测试经验优先， CAN Vector； 责任心强，自学能力强，有很高的团队合作意识。"}
{"title": "高级软件测试工程师 SENIOR TESTING ENGINEER", "company": "易保网络技术（上海）有限公司-eB...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "职责描述：参与大型国际保险核心系统开发项目的软件测试工作；制订测试策略，设定和执行测试用例，制定测试计划并且进行监测与控制； 测试开发（测试方法，测试过程、新的测试技术）； 参与人员发展与管理，给予初级人员必要培训和进行小组管理工作；设计测试案例，准备测试数据；执行产品系统测试，撰写测试分析报告；参与软件产品的需求定义、设计，BUG的修改。                         Perform various duties related to software quality assurance, unit testing, integration testing, and/or regression testing. Develop test models (e.g., testing conditions, test data requirements, expected results, test scripts, etc.) and performs test model validations (e.g., expected versus actual results, document defects, etc.).Maintain and update test cases across different projects and releases.Work with release engineering team to define, implement and maintain test automation process, test planning, scripting, analyzing the results, reporting and overall management of the testsUse appropriate testing tools and techniques and conforming to agreed standards to ensure that new and amended systems, together with any interfaces, perform as specified.Interfaces with other teams related to test development and implementation, including but not limited to end users, technical writers, user acceptance testers and software developers.任职资格·本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；具有系统的思维能力和分析能力；英语听说读写流利，CET6及以上； 至少有五年以上软件测试经验； 至少精通一门功能自动化测试工具，有丰富的自动化测试经验优先； 具有良好的沟通能力、学习能力、团队协作精神；具有独立制定测试计划、测试方法和编写测试框架和测试用例的经验有独立设计和执行自动化测试和性能测试经验                        Analytical and systematic thinking.Knowledge of Oracle, Java, and Rational toolset preferred.Knowledge of programming and scripting preferred.Experience on functional automated testing tools is a plus."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "赛科工业科技开发（武汉）有限公司...", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上，电子工程、计算机科学、自动化、汽车工程等理工科专业, 有基本的电子电路基础，能看懂硬件原理图；2、至少2年以上嵌入式产品功能测试、性能测试经验，有汽车领域相关产品（仪表、汽车电子系统、TBOX、车技等）的测试经验者优先考虑;3、英语读写能力要求熟练，听说不作强制要求；4、熟练使用汽车测试工具为佳，如：CANalyser, CANoe, PCAN, SPY3等，能够使用万用表、示波器等常用测试仪器；5、熟悉C++/C#/Labview/CAPL等编程语言为佳，至少熟练使用其中一种；任职要求：本科及以上，电子工程、计算机科学、自动化、汽车工程等理工科专业有基本的电子电路基础，能看懂硬件原理图；"}
{"title": "JAVA助理测试工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以内（含1年）测试经验；2、具有良好的沟通能力，具有较强的学习能力和逻辑思维能力；3、掌握测试基础知识，包括软件质量、软件质量管理基础知识、软件测试概念、软件测试技术及方法；4、掌握软件功能测试理论、方法与流程，使用过测试管理工具Quality Center,TestDirector,TestLink,Bugfree,Bugzilla,JIRA中的一种或多种；5、能够独立根据测试设计编写测试用例，按测试计划实施测试工作，对测试结果分析和缺陷跟踪；"}
{"title": "ATE测试开发工程师", "company": "深圳晶福源科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责光伏并离网逆变器，UPS，充电桩等产品自动化测试设备系统平台导入、设计、建设。       2、工装设备软硬件的开发和优化，提升现有装备的应用和测试水平。      3、保障设备的正常使用和产品测试的安全、准确、高效。                         任职要求：       1、熟悉光伏并离网逆变器，UPS，充电桩产品，能独立开发设计产品的ATE测试平台。       2、能够熟练运用 Labview 等软件进行开发工作。        3、3年以上ATE测试装备开发和测试工作经验优先。        4、熟悉掌握各种电子产品测试仪器使用方法。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "济南博美意商贸有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 负责编写、执行功能测试用例，进行测试缺陷管理2、 负责编写性能测试脚本，执行性能测试场景，分析测试结果3、 执行测试工作，提交测试报告包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档4、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案5、 提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见任职资格：1、 从事专职软件测试工作2年以上，本科以上学历2、 熟悉软件测试方法、流程及规范，能够独立负责一个完整项目的测试工作3、 能够熟练应用LoadRunner、ibmappscan等测试工具4、 有较强的沟通技巧和团队合作精神5、 热爱测试工作，工作认真"}
{"title": "软件测试工程师（驱动软件）", "company": "上海新时达电气股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 新开发产品的软件测试方案设计，能够分析项目的需求，准确提取测试需求，制定测试方案和测试用例。2. 按照测试流程和计划，搭建测试环境；3. 执行测试，分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug，撰写测试报告，及其他相关文档；4. 提交BUG，配合软件工程师查找修改，跟踪BUG修复情况，确认问题得以解决；5. 掌握C/C++语言，能够读懂简单代码。6. 完成软件开发的集成测试工作。任职资格:1、电气、自动化、电力电子、测试相关专业本科及以上学历;2、熟练使用各类办公软件操作系统;3、普通话流利、良好的英语使用能力、英语CET-4； 4、熟练掌握软件测试知识、C编程语言、电机拖动知识。"}
{"title": "电子电气测试/支持", "company": "博世华域转向系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. EPS软件开发过程中的问题测试复现；Testing and reproduce software issues at bench/vehicle during software development.2. EPS通讯、诊断模块的测试用例编写；Creates and reviews software test specification for CAN communication/diagnostic components.3. EPS通讯、诊断模块的测试用例执行；Implements and performs software tests for CAN communication/diagnostic components.4. 按照客户需求进行CAN物理层测试；CAN physical layer test according to customer’s spec.5. E/E问题的现场支持、解决；Be responsible for E/E issues onsite.6. 关键阶段的E/E客户驻厂支持；Support in customer’s plant during key production.7. EPS通讯、诊断模块的需求review；Reviews software requirements specification for CAN communication/diagnostic components.任职资格:Skill 1. Vector CAN test 、doors工具使用Familiar with Vector CAN test software、doors.\t2 软件测试相关知识Knowledge of test strategies (e.g. ISTQB Certified Tester)\t2 熟悉汽车转向系统知识Technical knowledge of steering systems经验Experience 1. 汽车电子3年以上工作经历3years working experience in automotive electronic.2. 汽车电子测试工作经验Working experience in electronic test"}
{"title": "安卓软件测试工程师（百度外包）", "company": "上海微创软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责车联网产品OS客户端APP车机地图、语音、音乐、车机系统应用等产品质量测试和整体集成测试、路测；2.根据部分需求，制定测试计划、测试方案，编写测试用例；3.负责车联网各产品的日常Monkey测试、并且基本Android相关工具使用或自动化进行压力测试；4.有车机导航、车机互联、语音、车机Rom相关测试经验优先。岗位要求：1. 对车联网行业有强烈的热情 ；2. 熟悉Android 操作系统，具备一年以上相关测试经验； 3. 具备C++/Python/Shell其中一种编程经验者优先；4. 有较好的沟通能力，能承担一定工作压力，适应出差的需求；5. 本科学历以上，自动化、电子工程、计算机、汽车工程等相关专业。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州恩巨网络有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.3-2万/月", "require": "职责描述：1、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例；2、详细准确填写BUG信息，并尽可能地提出修改建议；3、跟踪BUG，并确认问题得以妥善解决；4、根据要求编写各类技术文档；5、协助完成软件变更后的导入；6、管控设计开发过程中的文档；7、对其他部门提出的技术问题予以支持；8、临时安排的其他工作。任职要求：1、本科或以上学历，与通信相关专业优先；2、一年以上软件测试工作经验，掌握缺陷管理规范，熟悉Bug管理工具；3、熟悉常用的测试方法、测试工具，精通测试流程，较强的分析问题的能力；4、良好的英语听说读写能力，良好的文档编写能力。职位待遇1、优越的福利待遇：周末双休+五险一金+各项补贴+节日慰问+年度旅游+年终奖；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4、多元化培训课程：在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；6、舒适的工作环境。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "知旅文化旅游发展有限责任公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1. 大专及以上学历，计算机软件相关专业；2. 熟悉主流的测试工具与软件，如QTP, LoadRunner等，能够熟练编写自动化测试脚本，有系统压力测试的实际项目经验者优先；3. 良好的沟通能力，需求理解能力，能独立完成各种测试文档的撰写；4. 熟练使用MySQL数据库的常用操作，能够独立搭建产品测试环境；5. 熟悉软件测试基本理论和测试过程中各环节流程，熟悉项目管理体系，掌握测试用例的设计和编写，具备一定的问题分析、跟踪及归纳总结能力。6. 具备良好的沟通与协调能力与良好的团队意识，具备良好的数据处理能力，敏锐的观察分析能力。岗位职责:1、至少2年以上BS架构软件应用/移动APP应用相关测试经验，熟悉测试工作流程；2、及时反馈测试结果并根据测试经验提出对产品缺陷的改进建议和要求；3、协助开发定位问题，在项目中保持和开发人员沟通，积极主动推动问题的解决；4、熟悉常用的SQL语句, 熟悉禅道等测试工具；5、负责项目测试、控制测试进度、汇报项目情况、保证项目质量；6、编写测试报告，管理测试中的Bug并跟踪，验证Bug的修复。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "上海微企信息技术股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；  2、深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；  3、根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例；  4、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；  5、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；  6、汇总测试执行情况，编写相关报告；  任职要求：  1、计算机或相关专科以上学历；具有app和web测试经验优先；  2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；  3、熟悉Java/HTML/javascript等一种语言；  4、熟悉Linux，熟悉Oracle/MySQL数据库操作,；  5、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；  6、SQL熟练，逻辑思维能力强者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "森沛科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "任职资格：1.两年以上PCBA测试规划经验，熟悉工厂测试环境及流程2.能进行测试风险评估并有效规避测试风险，对自动化测试有深入了解3.熟悉windows作业系统及批处理作业4.熟悉X86主板机、平板电脑产品PCBA，组装生产测试5.熟练使用linux系统及script，熟练进行linux下测试程式开发6.熟悉C、C++、VC++编程工作职掌：1.负责公司产品工厂测试规划，文档撰写及测试程式开发2.负责公司产品工厂治具设计3.跟进产品测试状况，了解工厂流程及需求，改进测试方案4.开发linux下测试程式及windows测试程式"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "葡萄科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责APP的功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试等工作，包含需求分析，用例设计，用例评审，测试执行等工作；2. 引进和开发各种工具来提高测试效率，跟踪定位缺陷和问题，协助开发解决问题；3. 分析测试数据，整理提交合格的测试报告；4. 与产品，研发团队有效沟通，按计划推进项目的实施工作；任职要求：1. 大专及以上学历，计算机或软件等相关专业优先；2. 2年以上的开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；3. 熟悉常用的抓包、日志追踪等工具，如Postman, Fidder, Kibana等；4. 熟悉HTTP协议、WEB架构、Restful API及互联网应用的工作原理；5. 熟悉接口自动化、性能自动化、以及其他自动化测试工具；6. 熟悉程序开发或有程序开发经验优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州云智易物联网有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、独立负责一个项目的测试工作，制定合适的测试方案；2、分析产品需求，制定合理高效的测试计划；3、参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目； 4、根据项目需求和计划能够设计和编写优质的测试用例； 5、在项目进展遇到阻塞时，能够主动推进项目进度；6、执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题和定位问题； 7、配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决； 8、根据测试过程编写相关测试文档； 岗位要求： 1、具备良好的技能，有2~3年的Web或APP测试工作经验，有物联网测试经验者优先； 2、 熟悉java，python等语言，有java，python编程工作者优先；  3、能熟练操作linux、sql，NoSQL，有java编程工作者优先； 4、熟悉网络相关知识，了解通信协议，有物联网通信测试经验者优先；5、掌握接口测试工具，熟练使用Jmeter，Postman等接口测试工具；6、熟悉App或Web自动化测试工具，能够使用自动化工具做简单的自动化测试； 7、熟悉性能测试工具，能够独立完成app或web性能测试；8、熟悉单元测试、集成测试、系统测试的概念，对功能测试有独到的见解和方法； 9、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；10、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境；"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "上海九鸽信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、1年以上linux、oracle操作经验， 熟悉常用命令，数据库有一定了解；2、能够进行性能调优，钻研系统、数据库等各层面对性能的影响；3、独立根据软件设计需求制定测试方案，根据需求和设计文档独立的编写测试用例和测试计划；4、负责公司产品测试工作，独立完成产品的各种测试验收：集成测试、系统测试、回归测试，对软件功能、性能及其他方面的测试；5、承担自动化测试任务、搭建自动化测试框架、编写自动化脚本；6、代码质量监控，根据测试结果分析质量数据，参与技术等部门质量管理相关部分的；7、熟悉ISO9001、CMMI相关质量体系。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通APP、web（B/S）应用自动化测试、接口自动化测试，能熟练搭建测试环境，独立编写自动化测试脚本，并对自动化测试框架有一定了解、熟练使用Linux指令，能快速在Linux系统搭建运行环境；3、精通以下一种语言：java、Python，精通SQL脚本的编写；4、精通性能测试、熟练使用jmeter、loadrunner等工具；5、熟悉安全测试（渗透测试）者优先；6、熟练使用以下工具：Confluence、jira、QTP、禅道、svn或Git版本管理工具及开发工具eclipse；7、了解spring、maven测试框架，有白盒测试者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海星融汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "薪资待遇：本科（应届毕业生）：6K起985/211（应届毕业生）：8K起岗位说明：首先，这是一份创造性的工作，不是一份轻松的工作，需要抱以极大的热枕和激情，发挥自己的聪明才智。在这里，您能获取具有竞争力的薪酬待遇，极大的晋升空间，以及远超同龄人的成长速度。公司半年融资三轮，前景无限，欢迎优秀人才加盟。提供专业培训，根据个人能力，制定人才发展计划。岗位职责：通过专业设备和工具，测试系统的稳定性，并能有效的记录、沟通问题模拟各种测试条件、边界条件测试软件的性能参与产品需求和分析和评审，负责迭代周期内测试计划制定、测试分析和测试用以设计；管理并跟踪开发过程和线上Bug，分析和监控产品质量；根据部门产品和系统，设计自动化测试方案并实施，提高测试效率；持续关注和学习新的测试方法工具，改进和提升测试效率和质量；岗位要求：本科以上学历，工作经验不限；汽车相关、软件开发、电子、通讯、计算机等专业；接受能力强，工作积极主动，有团队精神，能够进行有效沟通；熟悉使用OFFICE等办公软件；投递简历后，请完善笔试试题试题链接：https://ks.wjx.top/jq/32667176.aspx（请复制到浏览器打开）"}
{"title": "系统集成与测试工程师（功能安全）", "company": "上海金脉电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责制定功能安全相关项目的安全相关验证和安全确认策略开发；2、负责制定系统集成策略3、负责开发测试计划，制定测试策略，制定测试用例2、负责分析功能安全相关测试验证的完整度任职要求：1.车辆工程、电力电子、自动化等相关专业2.具有嵌入式系统软件或硬件基础知识；3.具有系统集成和测试策略的开发能力；4.具有整车集成测试经验优先5.良好的沟通能力，基本的英语读、写能力。6.对功能安全行业有浓厚的兴趣7.工作积极主动、认真细致，具有良好的团队合作精神，具备一定的抗压能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海跨境通国际贸易有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责参与需求、设计评审，完成测试需求分析工作；2. 负责测试计划和测试方案的制定及评审；3. 负责测试用例编写及评审；4. 负责执行测试用例，提交Bug，推动问题合理解决；5. 负责产品测试评估，编写测试报告及评审，对测试结果负责；任职要求：1. 2年以上互联网行业测试工作经验；2. 熟悉软件测试流程、测试理论及测试策略，掌握常用的测试方法和常见的测试工具；3. 能熟练编写测试计划、测试大纲、测试用例，测试脚本、测试报告；4. 熟悉各类自动化测试和性能测试工具；5. 有接口测试经验，熟悉接口测试常用工具及方法，能准确定位并分析问题；6. 有开发经验者优先考虑；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海览逸信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、从事金融系统集成软件、Web程序、app软件的功能功能测试及性能测试工作；2、根据测试任务安排编制测试计划、用例数据和测试用例，执行测试，根据测试结果编制测试报告；3、对测试中发现的问题能够进行全面整理分析和判断，并给出合理化改进意见；4、对bug生命周期进行跟踪反馈，努力推进问题解决。任职要求：1、计算机软件及应用相关专业，专科以上学历；2、 有一定的金融行业软件系统、APP测试或开发经验优先考虑；3、熟悉软件测试理论知识，熟练掌握软件测试方法，熟练使用常用测试工具，如Postman等；4、掌握测试用例设计技巧；善于发现软件系统的缺陷；能够很好的编写测试用例，以及测试报告；5、 熟悉MySQL数据库，Linux，掌握C/C++编程语言基本编程，能够协助搭建和维护测试环境；6、初步掌握perl或shell脚本语言，能使用脚本语言编写测试用例；7、愿意帮助和配合团队成员解决所遇到的问题，善于沟通，具备良好的语言表达能力；8、热爱测试工作，学习能力强，工作积极主动，能独立完成岗位，具备较强责任心和团队合作精神；9、有一年以上测试经验者优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江西腾飞网络技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：  1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性;  2、把握有关要求，详细编写测试用例，做好测试前的相应准备工作;  3、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新;  4、执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷;  5、进行BUG验证，督促开发部门解决问题;  6、进行测试记录和相应文档编写；     岗位要求：  具有2年以上互联网项目或产品测试经验； 熟练掌握功能测试、集成测试、压力测试的常用测试工具；能够独立编写测试用例和测试脚本。能够根据测试计划及测试用例执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，对测试结果进行记录。 具有电商系统或互联网相关产品测试经验者优先；编写测试报告，评估版本是否达到目标； 学习能力强，富有耐心，且热爱测试工作；具有团队精神，积极主动、注重细节，有一定管理经验者优先；具有Linux和数据库经验者优先；会使用主要的自动化测试工具和性能测试工具者优先；"}
{"title": "测试工程师", "company": "重庆商勤科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、 负责公司软件项目的功能测试、性能测试和质量保证工作。2、 参与需求评审，能够对需求提出意见，能够根据项目需求设计严谨的测试用例。3、 根据具体业务要求，负责制定测试计划、测试方案，并根据测试计划进行系统部署，执行功能测试性能测试。4、推动研发人员按时完成Bug的修改，以坚定的立场约束研发人员，以提升项目的质量为己任。5、 对测试结果进行分析和总结，评估功能完成度和软件质量。任职要求：1、欢迎应届毕业生，本科以上学历，计算机、软件等相关专业；2、熟悉软件测试方面的理论知识；熟练MySQL或Oracle 基础操作，能够部署软件环境，备份还原数据库；3、 能够根据项目需要编写完备的测试用例；能够定位分析bug并对产品质量进行总结分析、质量评估；4、 立场坚定，责任心强，能够推动Bug的解决以及项目质量的提升，能够推动研发、测试工作的改进。5、 精通软件项目的功能测试，熟练使用QC管理工具和SVN，了解性能测试。6、 有环保行业测试从业经验优先。7、适应高轻度工作，可以接受单休。"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州星耀悦教育科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、主要负责产品的功能测试、集成测试、系统测试、性能测试等工作；2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划、测试方案和测试用例。独立完成项目系统的测试，并形成相关测试报告；3、在测试各环节与开发、产品等部门沟通，保证输入和输出的正确性和完备性，保证所参与的项目的品质；4、收集用户反馈的bug和建议，重现bug，协助定位出处和原因；5、上级交代的其它工作任务。任职资格：1、计算机软件或相关专业本科以上学历，有教育类手机APP测试经验者优先考虑；2、熟悉测试流程、测试理论及测试方法，善于总结经验并分享，能主动进行测试技术钻研；3、会使用selenium或QTP等自动化测试工具，有自动化工具开发经验；4、掌握Oracle、mysql或SQL  Serve数据库基本使用及常用SQL语句；5、熟悉一种或多种常用测试工具，如Jmeter、LoadRunner等相关软件；6、有较强的分析理解能力、沟通能力、快速学习能力、文档撰写能力和质量风险意识。"}
{"title": "中高级软件测试工程师-WYL", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1.具有3年以上软件测试或开发经验，有大型项目测试经验，熟悉软件工程2.熟悉瀑布或敏捷测试，熟悉黑白盒测试用例设计3.具有保险业务测试经验4.熟悉基本数据库的DML，熟悉ORACLE或MYSQL数据库5.熟练运用LINUX常用命令6.很强的责任和质量意识7.有自动化测试经验优先8.有性能测试优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市亚软信息技术服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、3年以上经验；2、熟练数据库增删改查，复杂多表及函数查询；3、熟练使用postman等接口测试工具及主流浏览器开发者工具；4、房屋租赁相关项目经验优先，不要求自动化或性能相关经验，对功能测试及需求理解场景覆盖能力要求高！"}
{"title": "（高级）软件测试工程师", "company": "北京中星微电子有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责智能视频监控系统相关新产品的研发和现有产品的升级维护2. 参与项目需求分析、技术调研，根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例3. 搭建测试环境，完成项目的系统集成测试，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，保证产品质量4. 协助完成项目的验收测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持任职要求：1. 2年以上软件产品测试经验，有团队管理经验，熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具（LoadRunner, JMeter, QTP, TestDirector等）2. 熟悉Web Server，熟悉MySQL，或Sybase等数据库，了解数据库调优，有DBA经验者优先3. 有Docker容器化平台Kubernetes、Mesos+Marathon，或虚拟化环境或Openstack等搭建和管理经验者优先4. 有分布式环境组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、ElasticSearch、Kafka等搭建和管理经验者优先5. 熟悉TCP/IP协议，有流媒体相关经验（IPTV、VoIP、视频会议等），熟悉音视频编解码、封装格式、控制传输协议（RTSP/RTP/SIP）者优先6. 有C/Java编程经验，熟悉Shell, Perl, Python等脚本语言者优先7. 能撰写《用户手册》，《验收手册》及相关经验者优先；8. 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神9. 英语良好，能够熟练读、写英文技术资料注：申请高级职位者要求5年以上相关工作经验"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳市德米莱智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述： 1.参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法及技术创新，努力提升研发的质量和效率。 3.熟悉银行金融系统业务优先 。岗位要求： 1.工科、计算机或金融其他相关专业本科以上学历； 2.熟悉Linux或Unix操作系统，熟悉至少一种数据库技术Oracle或MySQL;有Shell或 PHPPythongolang等使用经验者优先； 3.至少3年以上软件系统测试或测试开发及自动化测试工作经验； 4.具备银行系统测试经验者优先； 5.精通测试流程和测试用例设计方法能主动进行技术业务钻研； 6.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "数据堂（北京）科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据需求，设计编写测试用例；2.根据测试计划，按时高质地执行测试用例；3.编写测试报告，及时反映测试状况；4.根据项目要求，搭建测试环境；5.协助相关人员定位解决问题；能够按照测试要求完成测试；6.部署、执行性能测试并收集性能监控数据，对测试数据进行分析，找出性能瓶颈并能够快速准确定位问题；7.协助完成配置管理工作；能够协助完成持续集成相关工作。任职要求：1.掌握测试相关流程及知识，至少两年以上测试经验；2.了解linux、unix，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；3.熟练掌握SQL语句，有数据库经验者；4.熟练使用性能测试相关工具，如HP Loardrunner，Jmeter，tcpcopy等；5.能制定测试计划及策略，进行测试执行及分析，并能对系统性能瓶颈进行定位及优化分析。"}
{"title": "软件测试助理工程师", "company": "广州市溢信科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1、 协助工程师进行公司产品的功能测试、性能测试及自动化测试工作；2、 协助编写及维护测试工作的相关文档；3、 参与软件测试规范和技术的制定和改进。职位要求：1、 大专及以上学历，计算机相关专业2、 熟悉基本的测试理论知识和方法3、 较强的语言表达能力和文档撰写能力4、 工作责任心强，有耐心，有较强的发现问题及分析问题的能力注：应聘人员将会要求进行笔试、机试和面试。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海新炬网络信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统测试方案制定；2、协助测试用例设计和测试执行3、负责测试实际、测试执行、测试结果的评审；4、协助先进测试理论和技术的引进；5、推动自动化测试实施。6、实施性能测试的需求调研，并提出合理有效的测试需求；7、性能瓶颈诊断和定位。岗位要求：1、5年以上从业经验；具有2个以上大中型项目测试工作经验；2、本科以上学历。3、熟练掌握CMMI3测试相关理论和软件工程理论；4、熟练掌握功能测试关键要素。掌握测试流程管理。对测试规范有深刻的认识；5、沟通表达能力强，具备较强的文档编写能力；6、有能力独立完成重要项目测试规划；7、精通功能测试常用方法。具备较强的测试专业能力。8、可独立担当关键业务的测试工作。9、掌握性能测试理论；10、对测试过程中发现的性能缺陷进行瓶颈定位及调优。"}
{"title": "WGT测试工程师", "company": "达丰（上海）电脑有限公司 Tech-F...", "where": "上海-松江区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：NB system test and Apple OS compatibility test。岗位要求：1、本科以上学历，CET4及以上；2、计算机/软件相关专业，有测试经验者优先。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "运去哪", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、工作职责: 1.参与运去哪PC&APP产品测试工作；2.积极有效的与产品、开发沟通，提出改进建议；3.合理制定测试计划，保证测试进度；4.研究测试工具和方法，持续改进。二、任职资格：1.5年以上软件测试经验，有多年自动化测试开发经验的优先；2.至少参与三个以上中型项目的测试工作，有互联网电商产品相关测试经验优先； 3.掌握软件工程、软件测试理论，熟悉测试流程、测试方法； 4.熟练进行接口和界面自动化测试，有开发能力； 5.责任心强，具有良好的沟通能力和学习能力。"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "国信数道信息科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据测试标准和规范进行软件测试，能够保质保量按时完成测试任务；2、执行功能测试、回归测试；3、软件可靠性和安全性设计检查；4、设计测试用例，对测试中发现的问题进行及时跟踪和反馈，分析和解决问题；5、协助部门主管完善测试标准和规范；6、编写测试报告。任职要求：1、大学计算机或相关专业本科以上学历；2、2 年以上测试经验，学习能力强、领悟力强、逻辑思考能力强，有良好的口头与书面的交流能力，有较好的团队合作精神；3、熟练掌握数据库知识（Mysql或ORACLE），准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、有独立编写测试用例的能力；5、具备基本网络知识；6、具备性能测试相关知识，能进行性能测试环境搭建，设计性能测试场景，数据，脚本，协助性能测试流程规范的制定，独立完成编写性能测试脚本，执行性能测试和压力测试并收集性能监控数据，对数据进行分析，找出性能瓶颈并定位问题，协助开发进行性能调优者优先。7、条件优秀者薪资可面议。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海久耶供应链管理有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例； 2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目     验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告； 3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。   任职要求： 1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具； 2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例； 3、熟悉bug跟踪管理工具； 4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心； 5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都和思康健投资管理有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：根据开发小组提供的产品需求和交互设计师提供的产品原型编写项目文档，   根据需求文档设计编写用例，执行测试用例，提交缺陷bug，反测程序，系统测试，验收测试，上线后用户体验测试。任职要求：（1）熟悉软件测试理论及相关测试流程（2）熟悉测试计划、测试方案编写（3）熟练使用代码管理工具如TFS（4）掌握QC测试管理工具，能对测试需求，测试用例和缺陷进行有效管理（5）了解C#、java、sql语句，掌握黑盒的测试方法，了解自动化测试，有良好的逻辑思维能力和组织沟通协调能力。团队意识强，工作严谨，有承受较大工作压力的能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安知象光电科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责制定测试计划，构建测试环境，设计测试场景和用例。2.熟悉常用测试流程和理论，编写测试文档，测试报告，对产品质量负责。3.参与制定软件测试标准，定期提交产品缺陷统计分析报告和产品测试总结报告。4.主动的与设计人员、开发人员、项目管理等人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行。5.关注测试领域的新技术新方法，持续优化现有方法，提高团队测试能力。任职资格:1.热爱测试工作，积极主动，工作认真，责任心强。2.熟悉软件测试理论和技术，熟练运用各种黑盒测试用例设计方法，了解测试生命周期。3.熟悉并掌握测试工具及管理工具4.熟悉常用数据库MySQL、SQL Server、Mongodb,能够熟练应用SQL语言5.熟悉一种以上软件测试工具，如测试管理：TestDirector,Bugfree,禅道，配置管理工具：SVN等；6.熟悉测试理论，掌握完备的测试用例编写方法，擅长用例设计，擅长发现，定位问题。7.本科以上学历，3年以上windows平台软件测试经验，有大型软件测试经验，具有较强的软件缺陷分析和逻辑思维能力。8.具有较强的抗压能力，能在项目时间紧、研发任务重等情况下坚持原则，不对产品质量做妥协。9.从事过3D扫描、机器视觉方面工作的优先；懂图形图像学知识的优先；福利待遇：1.优异的团队氛围，广阔的发展空间；2.有竞争力的薪酬；3.带薪年假、周末双休，法定节假日休假；4.五险一金；5.年终奖、项目奖、绩效奖等各类奖金；6.加班补助、加班调休；7.国内外集体旅游、各类团队活动；8.福利体检；"}
{"title": "车辆测试实习生", "company": "福瑞泰克智能系统有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作内容：1. 车辆数据采集跟车，只需要在车上check软件数据录制状态； 2. 实车测试实验结果记录，需要在车下记录最终刹停距离 ；3. 假人、气球车等设备搭建 ；4. 误触发结果初步筛选，筛选出正确触发的case ；5. 误触发结果数据录入，需将结果录入到redmine中 ；6. 误触发数据格式整理，整理成符合功能resim需求的格式； 7. 其他简单事务性task。工作要求：1、车辆测试类专业优先；2、了解matlab优先；3、每周能实习3天及以上时间；4、工作认真负责，踏实。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责产品业务系统质量保障，并对项目品质进行监管管理 2、深入研究黑盒、白盒、性能、自动化、安全、APP等方面的测试技术并进行推广； 3、解决项目测试过程中碰到的技术障碍，提高测试的覆盖面和精准度； 4、负责自动化测试框架设计、平台搭建维护、测试工具的研发； 5、参与构建持续集成环境、自动发布系统； 6、解决项目测试过程中碰到的技术障碍，提高测试的覆盖面和精准度； 7、完成上级交代的其他工作。 任职资格: 1、 计算机相关专业本科以上学历，2年以上软件测试或者开发工作经验； 2、掌握软件测试理论与方法，具有丰富的接口、业务测试经验； 3、熟悉Java、Python、Linux Shell；熟悉MySQL、Oracle数据库； 4、 有接口、Web App的自动化开发经验；有自动化平台开发经验者优先； 5、有性能测试、Web App专项测试、安全测试相关经验者优先； 6、具备强烈的质量意识，优秀的问题分析能力、逻辑思维能力、学习能力； 7、具备积极主动的工作态度，强烈的责任心，良好的团队协作能力，能够承受一定的压力； 8、 具备证券业务系统测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "聚项信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "加入我们，你需要具备：专科以上学历，3-6年测试经验参加过五个以上的项目测试熟练使用各种测试工具，优先loadrunner\\qtp熟悉测试脚本的编写精通测试案例编写精通缺陷管理流程熟悉Qracle或SQL Server熟悉JAVA及C开发语言熟悉LINUX和Windows平台熟悉比较常用的硬件设备"}
{"title": "开发测试工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据项目组的需求进行C#代码的编写 2、能熟练进行流程的开发，软件的设计，自动化框架的编写，测试用例的编写等。 岗位要求： 1、1年以上.NET开发或者开发测试相关工作经验，熟悉C#； 2、掌握HTML\\CSS等网页技术，熟悉selenium；3、具有良好的英语书面和口语沟通能力，英语四级及以上水平；4、逻辑思维清晰有条理，能快速接受新知识和新技术；5、工作踏实认真，有责任心和良好的团队协调能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海艾融软件股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通测试过程设计和用例设计方法，能主动进行技术钻研。2、接受测试任务，进行需求分析，编写测试策略。3、按照测试策略编写测试用例，保证测试用例合理、有效、全面。4、按照测试用例执行测试，及时发现缺陷，并使用工具进行管理缺陷。5、编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成。6、按要求完成自动化测试用例的编写。7、测试过程中，熟练使用数据库基本操作、获取日志并分析。8、良好的文档写作能力，具备一定的英语读写能力。任职要求：1、本科（统招）及以上学历、计算机相关专业，具备3年或以上测试工作经验。2、熟悉java语言，能用java编写代码者优先；3、熟练掌握基本测试理论、流程和规范、黑盒测试方法。4、熟练掌握Oracle、FTP、Linux等相关测试工具。5、具备一定代码能力，能够编写自动化测试脚本更佳。6、具备良好的沟通能力，抗压能力强。7、参加过完整较大型、商业级产品研发项目，具有银行或者电商行业工作经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京和度软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、三年左右工作经验；2、熟悉orace、sqlserver数据库，有一定的sql编写能力；3、熟悉tomcat的安装部署、优化；4、能独立的设计、编写测试用例；5、能独立或协助开发排查问题，了解配置管理相关内容；6、熟悉软件工程及软件开发模型；7、有大型ERP测试经验，或熟悉供应链业务的优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖北华仲软件测评服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、 计算机相关专业本科及以上学历；（入职前需做学历查询）2、 了解软件测试理论，熟悉软件测试流程；能独立编写测试用例，完成测试工作；3、 熟练使用LoadRunner或Jmeter等任意一种主流测试工具，并且能对测试结果进行分析；4、 具有一定的协调能力，合理掌握测试进度；5、 工作中能吃苦耐劳，能适应短期出差，学习能力强。"}
{"title": "测试工程师", "company": "集需购网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责app产品、后台的测试工作，对产品的质量负责；2、负责制定测试计划及方案，测试需求分析，测试用例设计，测试执行，并在测试通过之后输出测试总结报告；3、独立负责项目的测试任务，包括功能测试、接口测试、性能测试、兼容性测试等，并及时汇报测试进度；4、负责项目的缺陷的提交、跟踪和定位，确保上线版本的质量和效率；5、负责和产品、开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，并持续优化研发和测试流程。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上测试工作经验；2、能配合完成测试设计工作，包括规划测试方案、制定测试策略、编写测试计划、设计测试用例、编写自动化脚本等；3、能配合完成测试执行工作，包括功能测试、性能测试、集成测试、自动化测试等；4、熟悉常用的BUG管理跟踪工具，能清晰，简洁，完整的描述BUG；5、自我驱动，对产品有热情，有强烈的求知欲和进取心，工作严谨细致，有责任心，勤奋踏实，善于分析思考问题。"}
{"title": "初级测试", "company": "深圳市凹凸微科科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据设计及需求制定测试计划，设计测试用例； 2、有效执行测试用例，提交BUG报告； 3、完善和维护测试用例，编写用户操作手册； 4、较强的问题发现能力，及时反馈结果并推动问题解决； 5、负责产品的功能、性能测试、集成测试； 6、协助公司建立和完善产品质量管理体系； 7、根据测试结果提供产品完善和改进建议。岗位要求：1、精通软件测试基本理论、测试方法，熟悉软件测试流程，可独立承担项目测试任务；2、熟悉数据库编程，能熟练操作至少一种数据库，比如MySQL；3、具有较强的业务理解能力，测试需求分析与测试设计能力；4、熟悉测试计划、测试用例、测试报告编写；5、以下任意一种工具使用，比如selenium/jmeter/LoadRunner/appium等；6、熟练使用Linux，了解Linux原理，能够使用虚拟机搭建Linux服务器；7、熟练掌握至少一种编程语言(Java/ C/C++/Python/Shell/Ruby等)，能够独立编写测试脚本。"}
{"title": "JAVA方向软件测试开发工程师", "company": "姑苏区云起时工艺品设计工作室", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "应聘条件：1.大专以及大专以上学历，优秀应届生亦可；2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；3.了解java、web等开发技术，SQL数据库，Qrcale数据库等；4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作精神。任职资格：1、年龄18-30岁，大专及以上学历，善于与人交流，表达清晰、有亲和力。2、有优秀的学习能力，维护部门队伍。3、有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力4、有志于从事高薪IT行业；具备良好的团队协作能力。5、工作踏实稳重，有管理能力，可承担一定压力；福利待遇：1、合理优厚的薪金 +绩效奖金+双休+五险一金+十三薪+带薪年假+员工旅游+员工生日会+节日礼物；2、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；3、签订正式劳动合同；4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利。5、本岗位双休（9:00-18:00，正常节假日放假）"}
{"title": "仿真测试工程师", "company": "常宁（常州）数据产业研究院有限公司", "where": "常州-天宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根根据设计文档、开发规范进行自动驾驶虚拟仿真测试平台相关模块软件的设计、开发和编程工作；2. 负责自动化测试序列开发环境、测试用例编写环境等自动化测试工具的开发；3. 负责测试工具数据接口开发设计，测试用户界面开发，完成多测试系统平台联调；4. 负责测试工具链、测试数据处理系统的开发设计。任职资格：1. 本科以上学历，计算机、软件工程、车辆工程等相关专业优先；2. 精通C/C++，Python编程语言，具备清晰的表达能力和流畅的沟通能力、良好的团队合作能力；3. 熟悉ADAS仿真软件，如PreScan、SCANeR、CarMaker、VTD等软件接口开发经验者优先；4. 有ADAS、自动驾驶功能开发优先。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "先临三维科技股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、根据测试需求，编写测试工具和脚本；2、负责研发的接口测试和模块测试；3、使用各类自动化测试的技术、框架等，开发适合项目当前阶段的自动化脚本和工具，提高测试的工作效率。岗位要求：    1、三年工作经验以上；2、掌握扎实的软硬件测试理论基础和方法，良好的测试设计能力；3、有良好的代码能力，熟悉C/C++语言，掌握Python/Shell等至少一门脚本语言；4、有做过单元测试和白盒测试经验，具备扎实的白盒用例设计能力，熟练使用gtest/gmock；5、有TDD或ATDD工作经验优先，三维视觉工作和测试经验的优先。薪资待遇及其他情况：    1、津贴：提供中餐补贴、交通补贴、出差补贴、通讯补贴、燃油补贴、驻外补贴、全勤奖等津贴；（津贴均不含在基本薪酬内）；    2、 福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利、教育培训福利等；    3、 办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围；    4、休假制度：每周5天工作制，双休。"}
{"title": "软件测试工程师（主管）", "company": "迈思腾科技（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.按照测试流程和计划，搭建测试环境，编写测试用例，寻找产品缺陷；2.跟踪分析测试情况，分析并对bug原因进行准确定位和验证；3.提出产品改进建议，并评估改进方案是否合理；4.建立、维护、改善产品测试流程相关文档。任职要求：1.3年以上软件测试工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；2.熟练掌握html、css、javascript等web语言；3.英语文档阅读无障碍；4.工作责任心强，良好的沟通能力，能快速融入团队；5.会日语者优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州致景信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.6万/月", "require": "岗位职责： 1、负责测试，包括参与需求分析、设计评审，制定测试方案并评估风险； 2、能独立或带领其他工程师执行项目测试，包括分配测试资源，构建测试环境，设计和执行测试用例，缺陷跟踪和质量分析等 ；3、在项目中保持和项目经理、产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决； 4、编制相关的手册及文档；5、负责对测试方法及测试工具等测试相关内容进行培训；6、推动建设自动化测试体系，协助团队提升测试的质量和效率。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、5年以上测试经验，3年以上性能或自动化测试经验，有中大型平台测试经验，具备移动app等大型互联网测试经验者优先；3、了解软件开发过程，熟悉软件生命周期各阶段的测试方法，熟悉软件测试理论和流程；4、熟悉SQL语言，能够熟练操作主流数据库，熟悉电脑操作系统；5、熟悉主流测试工具，如LoadRunner，jmeter，selenium等，熟悉安全测试技术及工具使用者优先考虑；6、掌握Python、JAVA等至少1种编程语言，能熟练编写测试脚本者；7、对质量体系、流程、测试风险把握，有很好的理解和应用；8.、有性能测试、自动化测试经验，能推动自动化测试建设优先。优于同行的福利待遇：1、工作时间：9:00-12:00&14:00-18:00，五天7小时工作制2、入职即购买五险一金+国家法定节假日、婚假、产育假等法定假期+长达15天春节假期3、具有竞争力的待遇：底薪+奖金+提成+年终奖4、各种节日活动&福利+员工特定慰问金+每月部门吃喝玩乐+专业培训+旅游团建5、扁平化管理+年轻化团队+老板nice+宽松的工作环境+轻松的工作氛围6、完善的晋升机制，充裕的发展空间，你有能力，我有平台高级"}
{"title": "防火墙 测试工程师", "company": "山石网科通信技术有限公司", "where": "北京", "salary": "20-30万/年", "require": "工作内容：1.负责产品测试设计，测试用例编写，新特性测试，版本回归测试；2.负责测试用例自动化实现；3.负责客户问题跟踪复现，方案验证工作； 职位需求：1.计算机，通信工程相关专业本科以上学历；2.2年以上从事NGFW、WAF、IPS、服务器负载均衡等相关工作经验；3.熟练掌握TCP/IP通信协议，熟练掌握HTTP、SMTP、POP3等上层应用协议；4.熟练掌握HTTP、mail等server搭建和配置管理技能；5.良好的自我学习和管理能力，良好的沟通能力，工作积极主动，能够承担工作压力。 同时具备如下技能者优先：1.有长期在Linux环境工作的经验2.有良好的python编程基础和自动化测试经验3.有Nginx开发、测试、使用经验4.英语6级"}
{"title": "中级软件测试工程师", "company": "上海中商网络股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求及设计等制定测试计划，搭建测试环境，设计、执行并维护测试用例，执行测试；2、独立完成对产品的集成测试、系统测试、压力测试、性能测试和适配性测试；3、对测试过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，负责跟进BUG迭代进程，积极主动与技术人员沟通，及时合理地解决测试中所发现的问题；4、提交测试报告，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档。   任职要求: 1、专科及以上学历，至少3年以上软件测试工作经验； 2、熟练使用测试工具、BUG缺陷管理工具等；3、熟练操作数据库，如：Oracle，SQLServer的使用； 4、工作态度严谨、有高度的责任心、积极主动，协调沟通能力强。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、根据项目需求进行测试方案及测试用例设计；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、及时跟踪问题，推动问题及验证回归问题形成闭环；4、测试结果分析。岗位要求：1、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；2、与开发紧密协作，及时反馈并跟进、回归修复的bug；3、愿意从事软件测试行业并长期发展，服从安排；4、能吃苦耐劳，有团队合作精神，有强烈的上进心和积极进取的精神；5、有良好的沟通表达能力，学习和适应能力强；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "爱登士（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1. 根据项目计划和软件需求，制定软件测试计划、测试规格书和相应的文档；2. 设计软件测试用例，完成各项软件功能测试，输出软件测试报告，确保测试过程的有效性； 3. 维护测试环境；岗位要求： 1. 计算机、电子、自动化相关专业，良好的英文阅读能力；2. 熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略； 3. 具有较强的文档编写能力，较强的沟通能力； 4. 有智能家居行业工作经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "昆明东电科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、收集并整理性能测试需求，制定性能测试计划及用例；2、测试脚本开发、部署，执行并收集监视数据；3、分析定位系统瓶颈，协助开发进行性能优化；4、根据数据进行分析并编写测试报告任职要求：1、计算机相关专业专科及以上；2、具备性能测试需求分析和设计规划能力；3、熟悉测试工作流程，能编写测试计划，设计性能测试数据和测试用例；4、熟练使用LoadRunner，jmeter等常见性能测试工具，熟练编写测试脚本和使用测试工具,善于web,app,还有后端的性能测试方法和测试策略,分析性能测试指标，定位系统瓶颈；5、 熟悉java开发语言及相应的开发工具，会使用一种以上jvm监控调优工具；熟练操作数据库；至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Ruby、Pythony等脚本语言6、掌握多种跨平台性能监控、数据收集能力；掌握JProbe/Spotlight/sitecope等性能监控工具；精通内存、处理器、进程、磁盘I/O、网络容量性能分析方法；7、熟悉应用程序、系统、网络、数据库调优能力；8、具备软件测试平台及环境搭建部署的能力,熟悉linux系统，会使用常用的命令；9、强烈的责任心，踏实肯干，思路敏捷，对缺陷敏感，能够独立分析缺陷产生原因。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳酷酷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：          1. 适应能力强，能够快速了解需求，跟进项目.          2. 根据需求完成测试用例的编写，对公司Android/IOS/HTML5等项目进行测试.          3. 执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题.          4. 配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决.          5. 根据测试过程编写相关测试报告.          6. 逻辑能力强、思维活跃、接受新鲜事物能力强.          岗位要求：          1. 2年以上的测试经验，本科以上学历，计算机相关专业毕业.          2. 了解软件测试相关理论知识，熟悉软件测试流程及规范，熟悉各种测试方法.          3. 擅长分析，有较强的逻辑推理能力，思维慎密，做事认真严谨、踏实耐心.          4. 有较强的责任感及进取精神，思维灵活，学习领悟能力强.          5. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，能承担一定压力.          6. 熟悉测试工具者、自动化测试，熟练使用loadrunner/QTP等工具者优先.          7. 有手机APP测试（Android/ios/html5）经验者优先."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市多尼卡电子技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 负责公司产品各个版本的研发内部测试，通过bug驱动产品产品质量提升和开发效率提升；2. 与产品经理、开发共同协作，推进故障解决，评估质量改进效果；3. 参与需求、架构、测试需求、测试用例等的评审；4. 根据需求分析，制定测试计划、设计测试用例；5. 负责测试发现缺陷的风险评估，协调定位修复缺陷，并生成测试报告；6. 推动自动化测试，提高测试效率；7. 测试方法的创新、推广。任职资格：1. 两年以上自动化测试相关经验；2. 熟悉Java或者Python语言；3. 熟悉持续集成技术和Jenkins等开源工具；5. 熟悉常用的数据库，如MySQL、Oracle；6. 熟悉常用的Linux命令，能进行环境部署；7. 具有良好的分析能力、逻辑能力、责任感、事业心及学习能力；8. 熟悉接口测试，了解常用的接口测试工具；9. 有开发高扩展性，可靠性强的自动化框架者优先。"}
{"title": "中高级软件测试工程师", "company": "深圳市乐凯撒比萨餐饮管理有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司产品和项目的测试工作，如分析测试需求、设计测试用例、搭建测试环境、执行测试用例、编写测试报告等；2、负责项目的上线发版工作以及团队测试工具的开发等相关工作；3、保持和相关开发人员的沟通，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、负责客户反馈问题收集及问题重现处理等跟进工作；5、基于测试要求提出评审意见，确保项目测试目标的实现；6、对测试实施过程中发现的bug进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。任职要求：1、大专以上学历，计算机、信息工程等相关专业；4年以上测试经验；2、具备单独编码能力，进行单元测试、接口测试，自动化测试、性能测试，安全测试的方案设计和具体实现；3、熟悉相关测试工具（LoadRunner、QTP、selenium）的使用；4、经历过版本控制流程，发布流程，测试规法等制度的建设，有软件过程质量持续改进实际经验者；5、熟悉Linux系统，能够熟练使用Shell或者其他脚本语言如Python等；职位福利：16薪，发展空间大，弹性工时"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京华中融合科技有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "6-8千/月", "require": "测试工程师岗位职责1.熟练linux系统、命令操作、服务器安装部署；2.熟练docker容器操作部署、docker打包、还原镜像到前线服务器上；3.熟练mysql数据库、oracle数据库、mongodb、redis数据库的使用；4.编写完整的测试方案，执行测试计划，撰写测试用例；5. 熟练进行业务系统的功能和性能测试，反馈并跟踪BUG，会使用至少一种性能测试工具、功能测试工具；6.对产品的友好性、易用性等方面提出改进意见；7.出具测试报告和系统上线前测试意见。测试工程师岗位要求1.熟悉软件开发流程、测试理论，掌握常用的软件测试方法和常见的Web测试工具；2.具有根据产品的设计文档，编写完整的产品测试计划和测试方案的能力；3.具有良好的理解力，语言表达力、沟通力和文档编写基础，具有较强的逻辑思维，需求理解能力强；4.有责任心、耐心，具备良好团队意识，基本的自我学习能力、解决问题的独立思考能力、良好的沟通能；力，能承受较大的工作压力；5.有短信分发、垃圾短信治理经验的优先."}
{"title": "中级测试工程师", "company": "武汉无线飞翔科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求评审，根据软件设计需求制定测试计划2、根据原型及需求文档设计测试用例，执行测试，编写测试总结报告3、规范管理系统bug，协助研发人员定位bug4、完成团队分配的任务岗位要求：1、1-3年测试工作经验，会自动化测试者优先2、熟悉bug管理工具，会数据库的基本操作3、工作认真负责，具备较强的学习，理解，沟通能力，逻辑能力强4、能进行接口测试，会使用postman，jmeter，loadrunner等接口或性能测试工具"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "成都迪睿汇金科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作内容：1. 负责优化测试技术架构，研究软件测试新技术及工具，推动开源测试工具改造并落地2. 负责测试工具框架搭建，编写测试数据生成、测试日志分析等测试辅助工具，构建测试工具体系3. 设计开发自动化测试框架，编写自动化测试脚本，进行自动化测试4. 协助开发、测试人员定位问题，优化测试流程，提高研发测试效率任职要求：1. 从事软件测试开发工作两年以上，具备丰富的软件测试开发经验，有独立负责项目经验者优先。2. 精通软件测试理论和方法，根据软件需求能够熟练编写单元测试代码，构建集成测试工具框架。3. 精通一种以上编程语言(java/python/C++等)， 具备自动化运维及自动化测试开发经验，熟练掌握一门脚本语言（VBS、shell、autoit等）4. 熟悉测试驱动开发的理念，掌握JIRA、禅道、云效等主流软件项目管理工具的使用方法。5. 熟练掌握ORACLE、mysql、sqlserver等数据库操作，能够编写存储过程完成数据处理工作6. 学习能力强、工作认真负责、吃苦耐劳"}
{"title": "软件开发岗（测试工程师）", "company": "中邮消费金融有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责产品测试工作（含测试需求分析、测试策划、测试用例设计、测试环境准备、测试用例执行、测试问题分析及推动问题解决），保证产品质量稳定并按时发布；      2.负责自动化测试框架的设计和搭建，同时实现自动化测试脚本，并嵌入到持续集成系统中；         3.负责系统性能测试工作，包括：设计性能测试场景、准备测试数据和脚本、执行性能测试、收集性能监控数据、性能瓶颈分析并问题定位、协助开发及运维进行性能调优、编制并发布性能测试报告；      4.不断完善测试方法，发掘及引进先进的测试工具，以提高测试效率和质量；      5.总结测试经验，进行内部交流和分享。  任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，至少3年WEB和APP测试经验或软件测试工作经验；      2.熟练掌握软件开发和测试领域的理论知识及实践技能，熟悉软件开发过程；      3.精通MySql/Oracle等数据库基本操作；      4.熟悉Jekins，熟悉持续集成、持续测试、持续部署；      5.熟悉Appium、Selenium等常用的自动化测试工具，有实际编码经验（接口测试代码或测试工具平台开发代码）优先；      6.熟练掌握性能测试理论和常用性能测试工具（如LoadRunner或Jmeter），具有交易或者电商系统大容量、高并发、高可靠性测试经验者优先；      7.熟悉 UNIX/LINUX 操作系统，至少掌握一种脚本语言（如Python）；      8.具有良好的逻辑思维和分析能力，较强的问题解决能力、沟通协作能力，学习能力强。"}
{"title": "00492-资深系统测试工程师", "company": "云从科技", "where": "重庆", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责公司软硬件一体化产品测试；2、依据需求文档及设计文档，编写测试计划和用例；3、负责测试bug提交和跟踪，对缺陷进行详细分析和准确定位；4、按照现有框架编写终端自动化脚本；5、能够通过数据分析和详细验证，对产品质量改进提出建设性意见；6、建设终端系统性标准化测试环境；7、能分担软硬件测试团队测试管理工作，提升团队成员测试技能。岗位要求1、学历本科及以上，计算机类等专业毕业，工作经历5年及以上；2、熟悉终端自动化测试工具，如Monkeyrunner，appium；3、熟悉禅道、Office等工具操作；4、具备较强的数据归纳和分析能力；5、适应能力强，不怕吃苦，认真负责，勇于拼搏和较强的团队精神；6、具备手机、Pad、门禁机、相机等终端系统测试经验者优先。"}
{"title": "测试工程师(高级)", "company": "深圳健康知行科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责线上产品的功能测试；2. 负责重点业务的性能测试；3. 负责关键业务的安全测试；4. 输出完善的测试用例以及测试报告；5. 协助完成信息安全体系的建设。任职要求:1、计算机或相关专业本科以上学历；2、2年以上测试经验,有性能测试经验者优先考虑；3、熟练掌握AB/JMATER等测试工具,有大数据及高并发测试经验者优先考虑； 4、熟悉Mysql/Elastic stock等存储技术；5、具有完善的测试用例的设计能力；6、具备基本的shell\\Python\\java代码编写能力；7、熟练掌握linux相关命令,能完成基础的服务器操作；8. 良好的沟通能力,出色的开发效率；9. 希望您是对新技术狂热的工程师,拥有不断创新和不停学习的可贵精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "长威信息科技发展股份有限公司", "where": "福州", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：负责黑盒测试的用例设计、测试文档编制、执行系统测试、编写测试报告。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、了解开发流程及软件测试相关知识，对测试工作感兴趣；3、有项目开发经验或项目实训经验者优先。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "湖南银天信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述：1、渗透测试技术服务实施，编写渗透测试报告；2、渗透测试技术交流、培训；3、漏洞检测与验证，漏洞挖掘；4、操作系统、数据库、web应用的安全加固；5、最新渗透测试技术学习与研究；职位要求：1、熟悉常用网络协议、Windows/Linux/Unix操作系统、Oracle/mssql/mysql数据库、常用web应用；2、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟悉使用一定量的渗透测试工具；3、掌握一种或几种脚本语言，能够进行web渗透测试，恶意代码检测和分析；4、对主流操作系统和网络应用的漏洞和弱点有深入的了解和研究；5、熟悉常见的web漏洞攻击方法：sql注入，xss、文件上传、文件包含、命令执行等漏洞；6、熟悉Windows、Linux、apache、mysql、phq等安全配置与安全检查；7、分析问题和实际动手能力强，具有良好的团队合作精神；8、有相关工作经验者优先。本公司是迅速成长的高科技公司，为员工提供弹性的上班时间，按国家规定缴纳五险、提供在职培训、带薪年假、午餐补贴、通讯补贴、等完善的福利待遇和广阔的提升空间。"}
{"title": "中级自动化测试工程师（外汇岗位）", "company": "上海向普科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1.根据软件设计需求设计测试数据和自动化测试用例；2.编写自动化测试测试脚本；3.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；4.需要时参与手动测试执行工作。任职要求：1.三年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；3.有Java，.NET平台测试经验；4.熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP等，Appium、Robot  Framework、Selenium、TestNG等；5.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python、Java、C#等；6.计算机相关专业本科及以上学历； 7.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力。   公司福利：1.工作满一年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.扁平化管理模式。"}
{"title": "高级测试开发工程师", "company": "世纪福智能装备股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1. 根据既定的测试方案进行具体的系统设计与开发。2. 根据项目计划对项目进行日常安排与推进，保证项目的顺利进行和交付。3. 确保所负责项目的质量，及时向客户提供技术支持。4. 项目的现场安装、调试及交付，必要向客户提供售后服务。岗位要求：1. 本科及本科以上学历2. 5年以上相关工作经验3. 了解和掌握电子测试方法和基础作业流程。4. 掌握至少一种编程语言：C/C++/VB/Labview/LabWindows。5. 熟练使用各种常用的仪器仪表（DMM,PS,DAQ,OSC等）。6. 快速的学习能力，良好的分析和解决问题的能力。7. 良好的沟通能力及团队合作能力。"}
{"title": "软件测试", "company": "东莞市诚誉商务信息咨询有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、参与产品全流程测试，根据项目需求及资料文档，编写测试计划及用例2、软件项目功能测试及性能测试，反馈测试异常BUG，总结测试报告3、能够独立编写软件说明文档(使用手册)4、根据项目过程中的体验，发现产品可能存在的功能缺陷，对产品提出改进建议5、从用户角度评审需求及最终设计，提出建设性意见要求：1、大专及以上学历，优秀应届毕业生亦可2、掌握软件测试基本方法，了解软件测试流程及规范3、熟悉常用数据库4、工作认真、细致，能适应繁琐重复的工作5、对产品使用逻辑有一定的了解6、学习能力强，有团队协作精神，有责任感7、计算机相关专业"}
{"title": "集成测试", "company": "北京理工雷科电子信息技术有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "系统集成测试/环境试验/外场联试专业要求：电子/通信工程/计算机"}
{"title": "软件测试工程师01", "company": "上海和颢家网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、根据业务及产品文档编写测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施各系统（移动/PC web，后台系统，数据系统，APP等）的功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试；3、对产品的性能进行测试及评估；4、对软件bug进行跟踪分析和报告；5、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议；6、领导安排的其他相关工作。任职要求：1、理工科专科及以上学历，2年及以上实际互联网项目测试经验；2、熟悉测试过程，熟悉常见的bug管理工具；3、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；4、熟悉移动端/PC端web，微信小程序/公众号/服务号，web  service，APP，后台管理系统测试；5、熟练使用测试工具LoadRunner,  JMETER，熟悉持续集成工具Jenkins，软件配置管理；6、熟悉自动化测试selenium，junit，cucumber， watir等自动化测试框架；7、熟悉一门以上脚本编程语言；8、具有电商平台测试经验及大数据平台经验者优先； 9有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "好享家舒适智能家居股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责提供完整的功能自动化测试方案（UI/接口），搭建自动化测试框架，并能根据需求持续扩展；2、根据需求，持续把稳定功能的测试案例，转化为自动化测试案例；3、负责自动化测试的计划，自动化测试设计，自动化测试执行，自动化测试总结和调优；4、持续的自动化框架，自动化脚本的维护和扩展，不断提高自动化测试的覆盖率；5、指导功能测试工程师开展功能自动化测试；6、研究前瞻的自动化测试技术，并能在实际工作中运用推广。任职要求：1、统招本科学历，3年及以上测试工作经验，有2年以上自动化测试实施经验；2、精通Selenium、Appium、SoapUI主流功能自动化测试工具至少一种；3、掌握自动化测试的概念，方法和整体流程，能熟练运用数据驱动和关键字驱动方法在自动化测试中；4、熟悉JAVA、Python等编程语言至少一种；5、认真负责，积极主动，喜欢挑战性的工作。"}
{"title": "JAVA 测试职位（工作地：佛山）", "company": "大连嘉友软件技术有限公司", "where": "大连", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责并参与产品的全流程测试；2、能够独立完成项目测试工作，设计和执行测试用例，进行质量分析和风险把控；3、与项目组成员进行积极有效的沟通，推动问题解决；4、研究解决测试解决方案，优化测试方法，改进测试流程；任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，2年及以上测试经验。2、熟悉测试理论，流程与方法，熟练使用主流的功能或性能测试工具；3、具有较强的沟通理解能力、逻辑分析能力、协调能力和学习能力；4、具备较强的执行能力，能够独立完成产品的功能、性能等测试；5、掌握一种自动化测试工具或性能测试工具者优先，如：Locust、Apache Bench、PhantomJS、jmeter、selenium等;6、能阅读日文文档，能编写日文测试文档。"}
{"title": "高级测试工程师/嵌入式测试工程师", "company": "广东九博科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、计算机及通信相关专业，专科以上学历，2年以上数据通信产品开发经验；2、熟练使用testcenter、smartbits等测试工具；3、掌握以太网L2/L3交换技术，熟悉ptn或者ipran的测试，对相关的二层、三层协议熟悉；4、具有CCNA及以上者或者熟悉华为设备优先；5、具备良好的英文资料阅读和理解能力；6、学习能力强、责任心强，善于沟通。"}
{"title": "软件测试开发实习生L", "company": "河北信佳达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、公司简介：本公司是广东文化长城有限公司旗下的子公司，是一家上市企业，股票代码300089，是集移动互联网开发、服务外包、网游动漫、系统集成、天使投资于一体的高新技术公司，目前公司在北京、石家庄、太原、合肥、武汉、南昌、西安、郑州、厦门、成都等地设有10家分公司。二、任职要求：1、大专及以上学历，年龄在18-30岁之间2、计算机相关专业、自动化、测控、生仪、机电、数学、物理等理工科先关专业优先3、热爱软件开发事业、有较强的逻辑思维能力，对IT行业有浓厚的兴趣并有志于在IT行业发展，创造个人价值（非销售、非保险岗位）4、渴望能有一定扎实的技术，获得一份长远发展、稳定、有晋升空间地工作5、对河北省发展大数据、云计算、互联网、人工智能等产业有一定的了解和认识三、福利待遇：1、免费实习：根据公司发展需求针对基础薄弱者提供相应技术助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求2、薪资水平（助理）：实习期1000-2500/月，要求对待工作认真负责，完成上级交代的工作任务；转正5000-8000/月3、作息时间：一天八小时工作制，中午休息2小时，，国家法定节假日正常休息4、职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，有专业的咨询师为大家指导面试地址：石家庄裕华区东二环369号仁祥大厦12层公交路线：乘坐71、79、80、81、116、518、57、99路公交车到博文家园下车即到"}
{"title": "软件测试（淘云）", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责公司产品测试工作； 2. 承担公司产品功能性方面的测试工作，并对产品bug进行跟踪 ；3. 测试计划、测试用例、测试报告的编写、问题缺陷的编写等； 任职要求：1. 计算机或相关专业的本科以上学历； 2. 从事APP测试工作或者测试工作一年内，应届毕业生亦可      3. 能按照测试用例进行测试执行； 4. 能对自己测试产物负责。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市金蝶天燕云计算股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、设计并高效执行全面的测试需求或测试用例；  2、根据产品经理的安排，按照测试用例和测试规范，开展测试工作，记录发现bug并推动问题解决；  3、负责编写操作手册、培训手册等相关文档； 4、负责客户支持，解答客户日常使用问题；  5、负责业务培训和知识传播；任职要求：1、全日制大学本科或以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业，并且有二年以上测试工作经验；  2、熟悉软件测试理论和测试方法，熟悉软件测试流程，具备诊断和解决问题的技能及较强的问题分析能力；  3、熟悉Sqlserver、Mysql等数据库，并能熟练运用SQL脚本完成日常工作；  4、具有优秀的质量意识、客户导向意识和责任心；有较强的写作能力，能进行测试总结和文档编写；  5、了解VB、python、自动化框架优先、了解loadrunner测试工具优先 ；  6、有政府财务、ERP产品测试经验者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海浩宜信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品验收测试工作；2、参与项目需求分析，跟踪项目进度，评估项目的可测性和存在的风险；3、负责制定产品测试方案、设计测试用例；4、管理Bug，推动Bug快速合理的解决；5、总结分析项目存在问题，并提出解决方案，优化测试方法和流程；任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，2年或以上相关工作经验；2、熟悉软件测试理论，包括功能测试和性能测试，白盒测试和黑盒测试；3、熟悉常用的测试工具，如LoadRunner、QTP等；4、熟悉Linux操作系统及MySQL、Oracle等数据库操作；5、工作严谨细致、具有良好的敬业精神，团队合作精神，很强的沟通能力，较强的逻辑推理能力，有很强的责任心；"}
{"title": "软件测试工程师（QA）", "company": "上海微创医疗器械（集团）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、 配合研发项目质量保证工作，确定质量策划并按计划实施和完成项目产品质量评价，确保产品评价有效；同时配合国内、CE等项目注册工作，保障项目实施进度；2、 针对产品需求，开展软件测试、验证工作，识别并主动反馈软件潜在质量问题，推动问题解决；3、 开展软件风险评估，建立软件风险管理流程，确保产品及项目风险可控；4、审阅需求文档、测试用例等，把握软件文档适宜性，以及软件需求和测试管理追溯性；5、 上级指派的其他工作任务。任职资格:1、硕士及以上学历，软件工程、计算机等相关理工科专业，2-3年软件测试经验；2、熟悉测试流程规范及常用测试工具；3、熟悉国内、欧盟、FDA等软件法规及有丰富有源医疗器械从业经验者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "福州鑫图光电有限公司", "where": "成都", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1、编写测试计划、规划详细的测试方案并能搭建和维护光电测试环境或者软件平台；2、负责相机等产品性能的相关测试，如软件测试、高低温测试，老化测试、产品机械及光电、色彩、电气性能符合类测试等；3、能独立高效地搭建测试环境；精通测试计划制定、测试方案设计、测试用例编写和测试执行监控；4、参与进行测试分析、测试执行、测试跟踪，定期汇报项目进展情况。任职要求： 1、本科及以上学历，光学工程、电子信息、生物、计算机软件等相关专业；2、有2年以上成像产品测试工作经验，有完整研发项目测试跟踪经验；3、具有测试文档编写和输出经验及测试工具使用经验；4、有测试管理经验优先考虑，了解软件应用，光电、色彩测试经验优先；5、有良好的沟通能力。"}
{"title": "软件测试工程师-云计算", "company": "上海博鼠信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责 1. 负责云平台产品和服务测试 2. 搭建测试平台、编写测试用例和方案，完成云平台研发测试流程 3. 负责自动化测试软件用例的开发及维护，并不断优化 4.参与自动化测试体系构建，对云平台进行API接口、UI自动化测试 职位要求： 1.计算机相关专业，1～3年工作经验 2.熟悉了解性能测试、自动化测试、安全测试、接口测试、白盒/黑盒测试等理论知识， 3.熟练掌握主流测试工具和故障定位工具的使用方法，是熟悉和使用过下列测试工具/框架：RobotFramework、Selenium、Appium，LoadRunner，Jmeter 4.参与过自动化测试体系构建，有测试框架、测试平台工具开发应用经验，擅长API接口、UI自动化测试 5. 有IaaS/PaaS 类云平台产品测试经验优先"}
{"title": "软件测试工程师（GIS方向）", "company": "杭州中房信息科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机专业、本科及以上学历；2、具有较强的业务分析能力和总结问题的能力；3、熟练使用Unix/Linux系统，能独立维护Linux/Oracle优先考虑；4、有测试经验优先考虑，优秀应届生亦可；岗位职责：1. 负责产品（包括WEB平台和手机端）的功能、性能、兼容性测试工作；2、编写测试计划、测试用例、执行测试，给出并分析测试报告；3、能适应敏捷开发，能和团队配合，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决,按质按时推进开发工作；4、与开发团队配合完成辅助工作，与客户完成项目交付验收测试."}
{"title": "APP测试工程师", "company": "康成投资（中国）有限公司----大润...", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 负责移动端APP测试2. 理解产品需求，负责测试方案制定，根据设计文档，能独立编写用例，并进行相互评审；3. 设计执行测试用例，编写测试报告；4. 完成相关产品功能测试5. 跟踪测试问题，协助开发定位分析问题，持续跟踪bug修复情况；6. 积极主动与项目经理、产品经理、技术开发部沟通协作，保障项目顺利进行和推动问题解决；任职资格:1. 本科以上学历，2年以上iOS\\Andriod APP测试经验；2. 做过APP自动化测试性能测试优先，3 .熟悉BUG管理流程，了解BUG管理跟踪工具；4 .熟练掌握数据库操作，能够独立编写数据库语句优先；5 .性格开朗有较强的沟通协调能力与表达能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "快鱼服饰有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、独立负责快鱼系统的功能、接口和性能测试工作；2、负责测试系统操作手册编写，文档的整理和归类，提供流程说明；3、负责测试系统培训工作；4、负责完成领导交待的其他事项。任职资格：1、大专及其以上学历，计算机相关专业，具备2年以上相关工作经验；2、熟悉测试理论知识，至少熟悉一种主流测试工具，LoadRunner、jmeter；3、有ERP、WEB应用程序等一类或多类软件测试的经验；4、熟悉功能测试，了解性能测试，掌握测试用例设计技巧，善于发现软件系统的缺陷，对BUG生命周期进行跟踪反馈；5、能够很好的书写测试用例、测试报告；6、具备良好的沟通及语言表达能力，能与团队一起进步。"}
{"title": "软件测试工程师--中级", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、测试用例设计根据研发部门提供的相关需求设计文档设计测试用例。2、测试实施1）根据测试计划，配合工程部门部署测试环境。2）根据测试用例，配合研发部门设计测试数据及测试脚本。3）测试数据及测试脚本整理并录入测试资源库3、测试执行根据测试用例，执行具体的测试工作。4、测试总结根据测试的实际执行情况，按照公司内部工作流程规范，提交测试报告及问题记录。5、测试流程优化积极引入新的理念及技术，对现有的测试流程及测试方法提出更优的方案。任职要求:1、熟悉软件测试理论和技巧，具有2年以上的项目测试经验优先。2、熟悉B/S系统软件开发及测试的流程、步骤及测试标准和规范。熟悉J2EE框架及部署经验、有JAVA语言开发经验优先考虑。3、熟悉主流软件缺陷跟踪工具（如QC、TD等），性能测试工具（如LoadRunner等），软件配置管理工具（如SVN等）的使用方法4、熟悉Aix/Unix/Linux、Windows下的基本命令及Shell编写技术，熟悉DB2、Oracle等大型数据库，熟悉Tomcat使用和部署。5、熟悉银行系统的特点，并具有相关丰富测试工作经验。6、具有良好的文档撰写、阅读、表达能力。7、有良好的沟通协调能力，具备良好的团队合作精神。8、有互联网从业经验优先。公司提供良好的学习平台。1、有银行及三方支付系统建设经验者优先且条件放宽；2、金融行业软件开发经验者优先且条件放宽；3、学历造假者概不录用。"}
{"title": "14薪/对日开发/测试", "company": "方正宽带网络服务有限公司大连分公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "14薪/对日开发/测试   岗位职责： PHP，ASP，.NET，JAVA，HTML,SAP开发 职位要求： 1.1年以上对日开发经验； 2.有对日项目经验，日语能读懂式样书； 3.良好的分析问题、解决问题能力，良好的编程习惯，能够独立开发，良好的团队合作、  客户沟通能力。   薪酬福利： 1、4-10K，根据语言能力和工作经验来定。 2、良好的发展空间，长期项目，年终奖，内部晋升。"}
{"title": "测试/交付工程师", "company": "南京泽谷软件有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责: 1.负责产品的集成测试; 对产品的功能、性能进行测试验证，并对bug进行跟踪分析； 2.负责测试环境的部署和维护；3.编写项目执行规范中要求的各类测试文档；4．能接受出差。 任职资格: 1. 本科以上学历、计算机或相关专业毕业，有政企交通行业的业务经验或集成项目交付、部署经验者优先； 2. 熟练使用Oracle、MySQL、SQLServer 至少一种，熟悉使用Oracle优先； 3. 熟悉Linux操作系统，熟悉使用常用Linux命令； 4. 具备良好的沟通能力，能承担较强工作压力，具有较强的分析和解决问题的能力、动手和应变能力；5. 具备责任心，团队意识，服务意识；"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "翰仕人力资源（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "18-36万/年", "require": "工作职责：1、 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险2、 负责软件项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例，并进行相互评审3、 实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责4、 对项目总的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决5、 汇总测试执行情况，编制相关报告职位要求：1、 计算机，软件工程，电子信息相关专业2、 工作认真负责，独立完成测试计划3、 掌握python，shell，C/C++，matlab 等任一编程语言4、 熟练使用一种或几种主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等（加分）5、 熟悉kafka/ogg/k8s/docker的基本操作 （加分）6、 掌握基本的linux操作 （加分）7、 有云产品的测试经验（加分）"}
{"title": "智能卡测试工程师", "company": "杭州恒镁电子科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责智能卡(银行卡、社保卡等)应用的开发及优化、维护工作；2、JAVA卡 APPLET定制与开发；3、技术文档编写与维护；4、智能功能自动化测试脚本的开发。  任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化等相关专业本科以上学历，具备1年以上开发经验；2、熟悉嵌入式系统或单片机,熟悉掌握C、JAVA或A51汇编语言；3、熟悉电信、公交、PBOC3.0、JAVA、GP等智能卡规范,并参与过相关功能开发；4、熟悉智能卡相关协议,如07816和14443 TYPEA者优先考虑；5、良好的沟通和表达能力,较强的学习能力,良好的团队合作能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市华盈泰智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责医疗器械及移动端平台的软件测试，包括需求分析、设计实现分析、测试方案、用例的设计、测试执行； 2、负责缺陷的报告、过程跟踪、回归；3、负责测试平台搭建，以及软件版本管控的建设； 任职要求：1、计算机、软件或相关专业，专科学历以上； 2、2年以上软件测试工作经验，熟悉常用的测试理论和方法，熟悉BUGZILLA，SVN等管理平台 ；3、具有良好的团队合作意识和沟通能力，以及文档编辑能力； 4、有医疗行业从业经验，熟悉IEC 62304标准优先；"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "深圳市迈科龙电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业。2、具有一定的软件自动化测试项目经验。3、能熟练以下一门或几门技术进行软件开发：（1）Python/Java/，Linux/Unix  Shell编程。（2）SSH框架及相关网络技术。（3）Mysql/Oracre及相关数据库技术。（4）熟悉java+selenium+testng自动化测试技术。4、在软件测试流程、规范的制定和实施方面有着丰富的经验。5、有很强的分析能力和定位问题的能力。6、有很强的质量意识，能严格的遵照测试流程规范。7、具有云平台相关领域开发经验或测试框架搭建的经验者优先。岗位职责：1、根据项目计划，编制自动化测试用例。2、根据项目需求，开发测试工具，提供测试效率。3、维护和优化底层自动化测试框架。4、跟踪定位自动化过程中出现的问题。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、实施软件测试，负责产品的功能测试、性能测试；2、编写测试用例，根据测试用例，执行测试；3、包括完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、电子相关专业；2、熟悉软件测试流程，至少1年Web端/移动端/终端产品的软件测试经验；3、熟悉软件开发流程，精通软件测试流程和方法，能独立编写测试用例及测试报告；4、工作细致认真，踏实，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州融希信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1. 参与公司系统的需求分析，负责测试环节的相关工作（包含功能测试和性能测试）2.   在项目开发阶段与产品经理积极有效的沟通，定义客户需求，驱动问题快速解决，推动项目顺利进行3.   编写软件手册以及相关的测试报告职位要求：1.本科以上学历2. 熟悉测试用例3.   逻辑严谨，工作细心，认真负责，有较强的抗压能力4. 能输出完整的测试报告5. 善于分析与总结问题6.   有良好的工作态度和团队合作精神，具备良好的沟通能力"}
{"title": "资深测试开发工程师", "company": "上海快仓智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件部持续集成的测试环境搭建，测试用例的编写规范和管理；2. 测试工作的持续改进，从技术上带领团队完成公司行业领先的智能仓库自动化系统的测试工作；2. 独立完成项目测试，包括制定测试计划和测试方案；建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量；3. 制定适当的测试策略和测试方法，设计、优化、执行测试过程，与项目团队共同提高软件品质；4. 引领从手工测试向自动化测试的快速转变；岗位要求：1. 计算机相关专业大学毕业；2. 五年以上软件测试工作经验，2年以上持续集成测试经验；3. 扎实的软件开发和测试技术，至少掌握一种脚本语言，精通及具备自动化测试、性能测试、压力测试、稳定性测试等专业知识和经验；4. 熟悉Linux/Unix操作系统和熟练数据库操作；5. 熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论及方法，并能熟练使用流行的测试工具；6. 熟悉B/S系统、C/S系统、及大型后台系统测试流程和方法 ；7. 能独立负责大中型项目的测试过程组织工作，能独立完成项目测试，并不断优化测试工作的质量和效率；8. 具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "项目测试工程师", "company": "北京晓羊教育科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 负责教育类产品（B/S、C/S、移动设备）的功能测试、兼容性测试、易用性测试工作；2. 参与需求评审，编写测试计划和测试用例，根据用例执行测试工作，对BUG进行分析跟踪，协助研发人员定位问题，促进问题的解决；3. 具有较强的文档编写能力，负责测试报告、用户手册等各种测试文档的撰写。任职要求：1. 计算机相关专业专科以上学历，2年以上功能测试经验，具有扎实的测试功底；2. 熟练掌握软件测试理论和方法以及测试整体流程，能独立分析和定位问题；3. 熟悉mysql、oracle等数据库操作，了解浏览器工作原理；4. 至少掌握一种编程语言，JAVA/C#等；5. 熟练使用测试管理工具（Jira、禅道等）提交BUG、跟踪BUG；6. 具备高度的责任心，优秀的沟通协调能力，执行能力强；7. 抗压能力强，可以接受加班。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1、按照测试管理流程，负责手机软件项目的系统测试工作； 2、验证手机软件项目的设计与软件产品规格的符合程度； 3、依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议； 4、软件测试流程的制定、培训及实施； 5、测试用例的编写及实施； 6、测试计划的编写及实施； 7、测试报告的编写及分析； 8、缺陷报告的编写、分析及管理。 岗位要求：1、全日制本科学历，计算机、信息技术等相关专业； 2、较好的英文听说读写能力； 3、具有较强的学习、沟通能力和独立工作能力； 4、积极主动，责任性强，高度的敬业精神及工作激情。"}
{"title": "手机软件测试工程师", "company": "西安德云电子科技有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、可接受实习生2、协助完成手机APP软件和系统的测试工作；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护;任职要求：1、大专以上学历，专业不限；2、对计算机编程类工作有兴趣;3、具备较强的逻辑分析能力;4、有志于在软件行业长期发展;5、通过项目入学测试后，实训2-4个月。"}
{"title": "对日软件测试 工程师（急聘）", "company": "上海正斯信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "基本要求：1、正规院校计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、对日软件测试经验2年以上。3、日语二级技术要求：1、能够读懂日文式样书，能够写单体测试式样书；2、Java开发语言有基础；了解SSH框架；3、熟悉Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等一种或两种以上主流数据库开发平台及对数据库的各种操作；4、工作认真负责，积极主动，具有较强的团队合作精神及沟通能力。"}
{"title": "软件测试工程师（外包）", "company": "深圳市深鹏达电网科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据开发文档编写测试方案、测试计划，保证项目质量和进度；2、与开发人员、设计人员就项目要求、进度和问题进行沟通；3、负责设计测试用例，并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、参加软件项目的相关评审；5、负责缺陷跟踪和管理；6、设计自动化测试方案、测试用例并执行测试。岗位要求：1、根据开发文档编写测试方案、测试计划，保证项目质量和进度；2、与开发人员、设计人员就项目要求、进度和问题进行沟通；3、负责设计测试用例，并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、参加软件项目的相关评审；5、负责缺陷跟踪和管理；6、设计自动化测试方案、测试用例并执行测试。1、根据开发文档编写测试方案、测试计划，保证项目质量和进度；2、与开发人员、设计人员就项目要求、进度和问题进行沟通；3、负责设计测试用例，并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、参加软件项目的相关评审；5、负责缺陷跟踪和管理；6、设计自动化测试方案、测试用例并执行测试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中国财政经济出版社培训中心", "where": "上海-浦东新区", "salary": "8-10万/年", "require": "1. 3年以上B/S和C/S测试工作经验，熟悉J2EE开发语言；2. 具备软件测试平台搭建的能力，能编写测试脚本，熟悉Junit、TestNG等Java测试工具；3. 熟悉Sqlserver/MySql/Oracle等数据库4. 熟悉测试流程和测试方法;5. 具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；6. 较强的发现问题、分析问题的能力，较强的文档撰写能力；7. 具有高度的责任感和耐心细致的工作态度；8. 有较强的质量保证意识，对产品生命周期中的质量问题有洞察力。9. 根据项目需求、设计文档等编写测试用例；10. 独立搭建测试环境，开发自动化测试工具并对产品实施自动化测试，提交测试报告；11. 能熟练使用LoadRunner、QTP等相关工具进行压力、性能及稳定性测试；12. 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；13. 整理测试文档，编写测试类文档。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京银恒通电子科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.制定测试计划、进行需求分析、测试用例设计、测试用例执行；2.跟踪定位系统的缺陷或问题，跟进测试进度；3.推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险，推动问题的解决，保障系统的质量；4.撰写测试报告及相关文档\"任职要求：1、本科，三年以上测试经验，有消费金融经验优先；2、熟悉软件测试方法、熟悉BUG管理流程，熟悉测试流程；3、具备较强的逻辑分析和学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动地工作态度，有较强的沟通能力和表达能力；4、有多个完整项目的测试经验，有银行测试经验优先；5、熟悉项目质量管理流程、方法，能熟练使用SVN、VSS等版本管理软件至少一种。"}
{"title": "2019届软件测试实习生+五险一金", "company": "南京市秦淮区王希贤软件开发工作室", "where": "武汉-江夏区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；4、工作责任心强，细致，耐心；5、具有较强学习能力和实际动手能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东赛百威信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责项目的测试工作，为软件产品的质量负责；2、参与编写测试相关文档；3、参与项目成果评审；4、协助项目经理完成用户培训相关工作；5、完成测试工作，提交测试报告；6、完成部门经理交待的相关工作。任职要求:1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2-3年测试工作经验，如大型系统的功能测试、流程测试工作，系统间接口对接测试经验；3、熟练软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；4、熟悉常用数据库的查询和操作；5、熟悉 windows操作系统，了解linux；6、了解网络协议以及网络工作原理，尤其要掌握一些网络环境的配置；7、熟悉系统性能测试工作，能够协助开发团队设计性能测试方案和定位性能瓶颈；8、具有良好的技术指导能力，能对初级测试人员进行技术指导，有测试管理工作者优先考虑；"}
{"title": "服务器测试开发工程师", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "0.8-1万/月", "require": "公司有多个住宿区，可申请单间，有独立卫浴，床和书桌，员工可以按照公司要求自行申请，每月加水电费只需大约300元/月。  *如果你住在研发园以外的住宿区，公司有通勤班车接送岗位职责（研发测试技术部1）1、参与到产品项目的全过程流程中，根据计划制定测试用例并实施，撰写测试报告，及时发现并汇报问题，跟踪全程并评估风险，保证项目质量； 2、承担并独立完成产品的集成测试、系统测试及产品的功能、性能和其他方面测试； 3、承担SVC服务接口业务产品测试工作，保证产品发布进度和质量； 4、根据产品项目实际情况，与团队一起不断推进测试相关方面的优化和创新。岗位要求1. 具备2年以上测试经验，必须有接口测试经验，了解TCP/IP协议； 2. 熟悉软件测试流程及测试方法，并能够依据产品设计规格设计测试用例，能够独立编写测试计划和测试报告； 3. 熟悉SQL语句编写，能熟练使用Sql语句进行日常的数据库操作； 4. 具有较强的逻辑和测试能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 5. 了解HTTP、TCP服务的测试方法，熟悉jmeter； 6. 熟悉python，能够二次开发测试工具，俱佳； 7. 有持续集成打包的经验优先考虑； 8. 有互联网教育行业测试经验优先。 9.熟悉了解devops和Jenkins等CICD工具和流程方法等； 公司有多个住宿区，可申请单间，有独立卫浴，床和书桌，员工可以按照公司要求自行申请，每月加水电费只需大约300元/月。  *如果你住在研发园以外的住宿区，公司有通勤班车接送"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州大拇指信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司产品的软件测试及管理工作；2、负责参与需求分析，制定测试计划以及方案，并有效安排团队开展工作，对测试结果负责；3、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例、执行测试工作，提交测试报告；4、根据测试计划搭建和维护项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；5、善于分析并定位系统Bug及潜在的系统缺陷，协助开发人员确认问题；6、严格确保开发做出来的产品符合需求文档的要求，站在用户角度确认产品功能和流程的流畅。任职要求：1、1年以上软件测试经验，熟悉缺陷管理工具；2、熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；3、网络基础：熟悉TCP/IP，局域网广域网相关知识等；4、程序语言：熟悉其中一种或多种语言（C#、Java）；5、数据库：熟悉其中一种或多种数据库的查询、修改、添加、删除数据库操作（SQL）；6、操作系统：熟悉Windows各种常用服务的搭建；工作地点：番禺市桥龙美"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海绿度信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责1、熟悉测试流程，能独立完成测试计划，测试用例设计；2、根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题  -与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；3、负责测试计划编写，测试用例设计，测试执行和报告，编写必要的测试工具；4、编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成；5、参与审核其他测试工程师的测试用例和报告；6、学习和推广使用新的测试技术和工具。岗位要求1、测试相关工作1年以上工作经验；2、大专及以上学历；3、计算机相关专业毕业。"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海奕瑞光电子科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、探测器光学、电学、X光数据测量，验证XRD探测器软硬件性能；2、编制产品性能指标的测试计划，对公司的产品进行验证；3、监控测试全过程，优化测试方案，提升测试效率；4、负责改善测试的工作条件、保障劳动安全，保证测试验证相关设备的正常运行及备件管理；5、负责跟进客户端的不良反馈，并将新问题导入测试验证方案；6、负责部件的测试方案,测试标准,出具和更新部件测试方案和标准。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、半导体、物理相关专业；2、具备光学、电子学基础，能够熟练的进行试验数据的统计分析；3、诚信，较强的自主学习及创新能力；能够快速掌握和理解新产品和技术；4、具有良好与内外部客户沟通和团队协作能力；具有横跨不同部门及文化背景，灵活沟通学习的能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、独立设计测试计划、设计测试数据和测试用例，独立输出测试报告； 2、能对部分测试流程进行有效的把控，保证测试任务按时按质按量完成； 3、能够搭建简单的测试环境，解决日常遇到的问题； 4、能通过测试工具经常发现部分较深层次的缺陷）。岗位要求：1、熟练掌握软件开发、测试流程 2、熟悉Oracle，My SQL等主流数据库，熟练运用SQL语句； 3、熟练掌握主流的测试技术和工具，掌握JIRA、LoadRunner、Selenium等 4、掌握常用网络抓包工具例如fiddler、Charles及其他辅助测试相关工具；"}
{"title": "软件测试", "company": "上海博为峰软件技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1.负责产品的迭代测试，发布和上线验证工作2.根据功能需求，编写并执行测试用例3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决职位要求：1.2年及以上测试经验，熟悉测试流程，有网关、路由器或智能家居设备测试经验的优先考虑2. 熟悉业务逻辑，能独立设计测试用例，独立完成测试执行工作;3. 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心;4.有较强的网络知识，会使用wireshark抓包并进行分析"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福建福昕软件开发股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.     负责公司自主研发产品Foxit Reader、Foxit PhantomPDF、Foxit Mobile PDF、cPDF等的功能测试工作。2.     负责测试过程中的测试需求分析、测试用例分析、测试用例设计、测试用例执行、Bug跟踪处理、测试报告整理等工作。 任职要求：1.     对软件测试的工作有合理认识和理解，热爱这项工作，而非不得已而选择这项工作。2.     责任心强，主观意识强，主观能动性强。3.     具备良好的沟通能力和团队协作意识。4.     熟练应用各种测试分析、测试设计技术。5.     具备良好的英文读写能力，能够用英语完成测试文档的输出，能够用英语熟练进行邮件往来，可以看懂行业内英文资料。6.     不限工作年限。7.应届生亦可"}
{"title": "汽车售后专员转测试", "company": "深圳市杰嘉贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专或以上学历；掌握OFFICE办公软件；2、本岗位接受优秀应届毕业生3、具备网络、Linux系统和数据库基础知识，4、勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神；5、 对软硬件系统维护，网络维护；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "华世界科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、设计pc、wap、App产品测试方案，负责网站和手机项目的质量保证；2、设计、优化、执行软件测试过程，与开发团队一起进行质量控制；3、规划测试策略，制定测试方案和计划；4、撰写测试报告并对发现的缺陷进行跟踪分析和报告；5、协助运营人员对用户反馈的问题进行跟踪解决。任职要求：1、计算机、电子、电气或自动化相关专业，大学专科以上学历；2、有自动化测试经验，熟悉配置项测试、系统测试、验收测试、黑盒测试，掌握常用的黑盒测试用例设计方法；3、掌握软件测试理论，熟悉软件测试相关国家标准，熟悉测试体系和测试管理；4、熟悉产品研发流程，文档能力较强，能熟练使用办公软件编写测试计划、测试说明、测试用例与测试报告等测试文档；5、熟悉Python语言。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州冈山信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目计划，编写测试计划和测试用例；2、根据测试计划和测试用例，执行或组织执行系统测试，编写测试阶段性报告；3、根据测试计划，及时跟踪项目缺陷，确保项目缺陷得到及时解决；4、保持与项目经理及相关人员的沟通，确保信息通畅，确保测试工作顺利进行；5、完成上级安排的其它工作。任职资格：1,   日语2级以上；2、1年以上IT行业测试经验，熟悉测试理论、方法及工具；3、熟悉WEB应用的测试流程、步骤及规范；3、做事严谨、求真务实，致力于解决实际的问题；5、良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "云南微加经济信息咨询有限公司", "where": "昆明", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1 负责本公司应用系统及项目系统的测试工作，按照流程、计划以及对产品特性的把握编写测试用例，确保测试目的达成；2 参与需求分析、产品讨论、原型设计，根据原型进行产品角色和使用场景的分析；3 与产品、测试及其他开发人员紧密沟通协作，不断打磨优化产品；4 能够快速地反映问题，描述问题，编写测试报告及对结果进行分析，对项目提出合理化建议，辅助跟进项目进度和质量；5 和项目客户沟通，收集和整理用户反馈问题，以支持产品迭代方向。6.参与测试体系建设相关文档编写。任职资格：1.大专以上学历，有测试经验优先；2.熟悉银行业务优先；3.熟悉软件测试流程、规范、方法； 4.具备良好的测试思维，有耐心，能细心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市智联物联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：  1. 负责工业4G无线网关系统测试； 2. 负责公司物联网云平台系统测试； 3. 编写基本测试用例； 4. 编译产品相关文档资料。职位要求：1.大专及以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业毕业;2.熟练掌握linux操作系统，具备扎实的网络基础知识；3.熟悉OpenWRT系统、3G/4G无线拨号优先；4.有路由设备系统测试、技术支持经验优先；5.了解PPTP/IPSec/OpenVPN等常用VPN技术；6.有一定的英语读写能力,有强烈的责任心和团队协作精神，良好快速的学习能力；7.敢于担当,积极主动。"}
{"title": "软件测试工程师（西安）", "company": "深圳市有方科技股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、对无线通信产品需求文档进行分析，编写测试用例，并对测试用例及时进行维护及更新；2、根据无线通信产品测试需求制定测试策略和测试计划，并组织开展测试工作；3、实施软件测试，监控测试过程存在的风险并制定有效控制措施，对产品的测试进度和测试质量负责；4、撰写测试报告并组织评审，跟踪并推动测试中发现问题及时合理地解决；5、进行自动化测试需求分析，协助完成自动化测试系统的搭建及落地，并对自动化脚本进行维护更新。任职资格:1、本科及以上学历，2年以上无线通信产品测试经验，有独立带项目或带组测试经验者优先；2、具备独立编写测试计划、测试case能力，较强的问题分析能力；3、工作积极主动，有强烈的责任心，良好的沟通能力；4、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；6、熟悉编程语言者优先（如Java/shell/Python等）。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "杭州亦笔科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；2. 参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性；3. 设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量；4. 参与自动化用例的编写，设计&参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题；5. 根据产品研发的实际情况，改进or设计软件质量保证体系，并推动落地实施；6. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；7. 能结合行业发展趋势，制定合适的质量技术发展规划，促进团队质量保障效率和团队技能的提升，指引团队测试技术的发展方向。岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 具有2-5年以上软件开发和测试经验，能快速熟悉理解业务，有负责带领进行大型项目测试经验；3. 有互联网行业从业经验；4. 有自动化测试经验，能独立设计用例并编写代码实现自动化测试；5. 具备撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验者优先；6. 有产品性能、安全等测试经验，掌握基本的性能测试及产品安全知识；7. 熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力；8. 根据项目情况适当出差。"}
{"title": "平台测试工程师", "company": "重庆永辉超市有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "工作职责：1.负责技术平台产品和服务测试；2.搭建测试平台、编写测试用例和方案，完成技术平台研发测试流程；3.负责自动化测试软件用例的开发及维护，并不断优化；4.参与自动化测试体系构建，以及测试平台工具开发，对技术平台进行API接口、UI自动化测试等。任职要求：1.计算机相关专业，3年以上测试工作经验，经历过至少一个完整产品的生命周期；2.熟悉软件工程的理论和方法，对各种软件测试技术、理论、方法均有实践经验，如白盒测试、探索性测试、安全测试、接口测试；3.熟练掌握主流测试工具和故障定位工具的使用方法，是熟悉和使用过下列测试工具/框架：RobotFramework、Selenium、Appium，LoadRunner，Jmeter；4.参与过自动化测试体系构建，有测试框架、测试平台工具开发应用经验，擅长API接口、UI自动化测试；5.有PaaS 类平台产品测试经验优先；6.掌握Python、Go、Java其中一种开发语言；7.熟练掌握操作系统原理、TCP/IP、HTTP协议、数据库等基础知识；8.具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力； 9.拥有很强的问题分析和排查能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州万迅电脑软件有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.制定测试计划以及详细的测试方案、编写测试用例；2.根据测试计划搭建和维护测试环境,能搭建模拟客户环境的测试环境；3.执行测试工作，提交测试报告等相关文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。岗位要求：1、计算机相关专业，专科以上学历，1年以上软件测试经验；优秀者可放宽至应届毕业生；2、了解软件工程理论和软件质量保证过程，熟悉 bug生命周期的管理；3、良好的沟通协调能力、文档编写能力及团队合作精神；4、热爱软件测试，细心、耐心，责任心，善于思考，积极主动。福利待遇：1.工作时间：公司实行五天8小时工作制，弹性上班时间（9：30am—18：30pm或9：00am-18：00pm），你有充足的休息时间，工作生活得到平衡；2.保险及公积金：按国家规定为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金，让你无后顾之忧；3.各类假期：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、陪产假、带薪病假、丧假等假期；4.薪  酬：根据员工绩效考核定期做薪资调整、年终奖金发放，你的努力将得到回报；5.公司活动：每周的篮球、羽毛球活动，不定期下午茶、各种活动聚会以及每年至少一次的旅游度假，繁忙的工作让自己好好放松；6.培训制度：公司提供全面的学习系统，专业的岗前培训和在职提升培训，让你完善自我，茁壮成长！"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "成都赛恩费恩网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、参与渗透测试、漏洞扫描、代码审计、应急响应、移动端安全测试、PC客户端安全测试、IOT设备安全测试、CTF比赛与培训等安全服务实施工作；2、参与安全攻防研究；任职资格:1、统招专科及以上学历，计算机专业；2、了解常见安全漏洞，熟悉操作系统（windows与linux）；3、至少有研发基础（JakartaEE优先）、二进制基础、ctf赛棍、移动安全中的一种4、了解office办公软件，熟悉其基本使用；5、对网络安全事业有极大兴趣并希望为之奋斗终身；6、学习及适应能力超强；7、具备一定沟通能力；8、适应经常出差及适量加班"}
{"title": "软件测试员（知汇云）", "company": "GQY视讯股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责软件功能测试；2、编写和维护测试用例，提供必要的技术支持和改进建议；3、按照计划和测试用例实施测试工作，记录测试情况；4、负责就测试中发现的问题和技术部相关人员沟通；5、及时反映测试中的问题，并提交项目进展报告；6、工作有责任心，做事认真仔细。任职职责：1、大专以上学历；2、2年以上软件测试经验；3、具有 Web测试经验者优先；4、熟练掌握软件测试的技巧和测试所用的工具软件；5、吃苦耐劳，沟通能力、学习能力和逻辑思维能力强；6、能承受一定的工作强度和压力，能接受出差。上班地址：上海张江高科技园区"}
{"title": "测试工程师", "company": "东莞晶皇商贸有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：1、参与产品测试全过程，包括参与需求分析、设计评审、制定测试计划，设计和执行功能、性能、安全、兼容性等各种测试用例；2、负责核心业务系统的功能和性能测试；3、按照软件工程规范和软件系统研发流程，开展测试工作；4、根据项目实施进度要求和质量要求，按时保质完成测试任务；5、根据需要完成测试工具的开发，提升测试效率；任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上软件开发或测试工作经验；3、熟练掌握一种以上计算机主流开发语言；4、熟悉掌握数据库软件如 MySQL/ Oracle；5、熟悉软件管理过程，掌握测试管理规范，熟悉接口自动化测试；对测试工作的目的、技术工具有较充分的了解；6、熟悉各种测试工具、具有测试管理工作经验者优先；7、了解B2B垂直细分行业的市场特点，行业特性，B端交易方式的优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杰为软件系统（深圳）有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.根据产品的特性、功能和规格对产品进行测试；2.在产品交付之前对质量进行把关和控制；3.参与到产品规划过程，站在用户的维度对需求进行理解和建议；4.编写测试用例和测试脚本；5.对测试的方法、理论有所了解，有广泛的实践，能根据产品的特性制定测试方案。岗位要求：1.3年以上测试经验，偏白盒测试；2.懂oracle或者mysql,能够看懂存储过程会分析调试；3.接口测试工具精通一种；4.有一定的java基础知识，沟通能力强，有华为测试经验优先，能看懂JAVA代码优先。"}
{"title": "软件测试主管", "company": "浙江阿帕奇信息技术有限公司", "where": "金华", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息岗位要求：1、2年以上测试经验；2、熟悉测试流程，在测试用例设计上有着丰富的经验，有大型测试项目管理经验者优先；3、至少熟练使用一种数据库，能够熟练的编写SQL语句；4、具有较强的事业心和责任心，工作积极主动，有良好的沟通能力和团队合作意识；5、有较强的学习能力，有自动化测试和接口测试经验者优先；6、有一定的测试理论知识基础，具有测试管理经验者优先。岗位职责：1、带领测试团队完成相关产品的测试任务；2、其它临时性任务，如进行各版本的升级测试、性能测试，与其它部门互相配合开展的测试工作等。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "深圳市途鸽信息有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、依据需求文档及设计文档,编写测试用例;2、完成产品的集成测试与系统测试;3、根据测试计划,搭建测试环境;4、依据测试用例执行手工测试,反馈跟踪产品BUG及用例缺陷;5、测试工具/系统的研究和应用;任职要求：1、2年以上系统测试工作经验，计算机、通信相关专业优先;2、熟练掌握软件与系统测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;具备性能测试和自动化测试的经验和实践能力。3、熟悉 windows，linux操作系统,可以独立搭建和维护测试环境;4、熟悉典型的数据库,能测试数据库性能和使用sql语句辅助测试;4. 熟悉多种测试工具，包括测试管理工具，自动化与性能测试工具及其他专门测试工具5、具备互联网或通信类产品测试经验者优先考虑。6、工作严谨细致，有责任心； 善于分析思考问题； 有计划意识，具有团队合作精神。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "天津-河东区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、中级工程师，熟悉功能测试的方法和流程，具有3年以上后台项目测试经验； 2、熟悉Linux操作系统、Oracle和EDB数据库及网络基础知识，能够独立完成环境的部署和搭建； 3、熟悉Java和python语言者优先。"}
{"title": "全国信息中心软件开发部需求及测试员", "company": "云南健之佳健康连锁店股份有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.根据产品规划或项目要求，开展客户需求调研，并对客户需求进行收集、记录、整理、分类、汇总、分析和预估；  2.完成用户需求调研相关文档的编制工作，如用户需求调研报告/需求分析说明书、用户需求规格说明书等；  3.完成系统功能设计原型，出具产品(功能)设计初稿；  4.参与产品开发全过程，建立客户与公司、项目组之间的桥梁，负责需求开发与跟踪，负责需求变更的控制与管理，与开发测试团队一起保证最终产品的正确定位；  5.负责产品过程中对用户单位的各类进度汇报、完成模块演示，并收集记录意见；  6.配合系统、产品的相关测试工作，如组建测试环境等；  7.完成上级交办的各项工作。任职要求：1. 1年及以上相关工作经验；  2. 具备良好的业务理解能力、沟通能力、分析能力、需求引导级产品功能推介能力，同时具备良好的业务咨询和指导能力；  3. 对项目、产品方向的把控能力；  4. 优秀的文档编写能力；  5. 熟练使用axure；  6. 能明确提出业务建议，并得到用户认可；  7.  具备独立完成需求调研工作以及需求分析工作的能力。  6.配合系统、产品的相关测试工作，如组建测试环境等；  7.具备财务知识或熟悉SAP财务模块  8.完成上级交办的各项工作。地址：昆明市盘龙区云南省昆明市盘龙区联盟路与万宏路交汇处万宏嘉园沣苑(地块五)综合楼健之佳总部大楼"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "乐跑体育互联网（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责运动类产品（含android、ios前端以及web端）的测试工作，对产品的质量负责；2、根据产需求编写测试用例和制定测试方案设计测试方案，并按计划执行测试用例；发现bug，能对bug进行分析，写出符合规范的bug；3、制定测试计划，优化测试流程，对产品的缺陷进行评估，确定测试用例执行的优先级，输出测试报告；4、负责和产品开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利执行，优化流程，提高工作效率。5、负责产品性能的测试，制定测试性能指标，构建测试环境。职位要求：1、专科以上相关学历，1年及以上测试工作经验，熟悉软件工程思想，掌握软件测试流程；2、熟悉前后端开发流程，熟练使用抓包工具、模拟网络强弱、linux命令、MySQL操作；3、有一定的编程基础，了解html、php等语言，熟悉mysql者优先；4、对运动类如跑步软件、户外体育旅游熟悉者更佳；5、工作认真负责，有使命感，思维理解能力强，分析问题和实际动手能力强，善于和同事沟通，具有良好的团队合作精神"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "哈工大大数据（哈尔滨）农林发展有...", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "3-7千/月", "require": "岗位职责1.根据需求文档，负责编写项目测试用例；2.准确定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决；负责BUG的生命周期管理；3.测试过程中和测试结束时，提交阶段性和完整的测试报告；4.有良好的逻辑分析能力和沟通能力，快速学习能力，能独立完成测试工作；二、任职要求1.根据需求文档，负责编写项目测试用例；2.准确定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决；负责BUG的生命周期管理；3.测试过程中和测试结束时，提交阶段性和完整的测试报告； 4.有良好的逻辑分析能力和沟通能力，快速学习能力，能独立完成测试工作；"}
{"title": "测试工程师-三医联(J10381)", "company": "微医集团", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:\"1. 负责组织制定测试方案与测试标准；2. 负责测试流程的完善和改进，推进项目的顺利进行；3. 管理团队测试任务，分配任务，跟踪任务进度，做好时间和人员把控，掌控风险，保障项目顺利上线；4. 建立知识获取的分享体系和流程，有效推动跨团队知识分享；5. 及时解决团队中遇到的各种问题，对于技术难点能给出有效的解决方案；6. 严格把控产品质量标准，及时发现并有效解决影响测试质量的各种风险因素，保证产品上线或升级后不出现影响客户使用等重大问题；7. 定期开展内部业务培训工作，提高测试部门的业务知识水平。\"任职资格: 1、本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上软件测试工作经验；2. 熟悉软件测试方法，有性能测试、自动化测试、安全性测试等测试经验者优先；3. 熟悉或精通C/C++、Java、PHP和python 4门语言中的一种或多种4. 熟悉MySQL等常见关系型数据库，有Redis/Hbase/Mango等NoSQL使用经验优先；5. 熟练掌握市场上常见的测试工具、缺陷管理工具等工具；6. 具备广泛的技术视野和较强的技术前瞻性，了解测试技术的发展，在某一测试领域比如性能、安全、自动化或者数据测试等具备优秀的专业技能。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州悉尔科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、工作包括参与整体项目计划制定，项目需求分析，跟踪项目进度，评估项目风险，负责设计，执行和优化产品质量保证过程；2、过程中，需要积极思考自动化测试实践；需要充分利用代码review，单元测试，接口测试，UI测试等多种手段，来捍卫产品质量。职位要求：1、计算机专业本科以上学历，1年以上互联网产品相关测试经验；2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目测试计划及进度，熟悉测试用例设计；3.熟悉SQL ， linux ，有apk  及web相关测试经验优先考虑。3、具备出色的项目管理能力，团队精神，优秀的跨团队沟通能力、协调能力和协作精神；4、具有高度责任心和积极主动的工作态度，良好的业务需求分析能力、技术问题分析能力，较强的沟通表达能力，文档能力，自我学习能力强；5、至少熟悉一种手机操作系统一种(android或者ios等)。"}
{"title": "测试资深工程师/专家", "company": "广东嘉讯云计算科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的测试工作；2、负责测试软件的开发及维护；3、负责与公司各部门沟通，改善测试流程，提高产品质量。职位需求：1.全日制本科及以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，3年以上软件测试开发经验；2.熟悉Android/ios等应用及系统的测试流程，熟练掌握测试工具及工具优化开发；3.熟悉测试工作流程，自动化测试框架设计与常用工具；4.熟悉持续集成工具； 5.熟悉编程语言如：Python，Java.熟练使用Linux命令。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江优创信息技术有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责 1、负责各客户单位项目的系统开发及维护工作； 2、按系统设计完成功能模块的编写； 3、遵循工作规范，和编写要求； 4、编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 5、按规范进行模块功能单元测试工作； 6、维护所开发的软件模块代码； 7、负责公司新系统的开发及研讨工作； 8、负责撰写技术文档、系统说明书! 岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历,19应届生优先；2、 有测试环境管理或自动化测试能力者优先"}
{"title": "测试工程师（硬件）", "company": "上海天玑科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "3-5千/月", "require": "1.大专以上学历，计算机相关专业，松江本地就近优先。2.接受在校实习生，有实习或工作经验者优先。3.英语基本读写能力，正常阅读英文文档，大学英语四级优先。4.工作态度端正，沟通流畅，具有团队协作精神，动手能力强优先。"}
{"title": "初级嵌软测试工程师", "company": "金卡智能集团股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.熟悉测试流程及各种测试方法2.执行测试用例，记录过程数据3.有较强的分析问题和提出问题解决方案能力业务操作能力；4.具备测试员最基本的职业素质，学习能力强，上手能力强，有良好的沟通能力；5.有较强团队荣誉感，可以协助高级别工程师出色完成的完成工作；  任职资格：1.计算机、通讯、自控相关专业本科以上；2.一年以上工作经验或优秀毕业生；3.熟悉IPD、PTM流程；4.c/c++/java/c#/python/vb等至少会一种。"}
{"title": "测试工程师（初中高）", "company": "深圳市汇合发展有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "测试，软件测试岗位职责：负责银行产品ST端系统测试或UAT端验收测试工作。任职资格：1、学历背景：全日制本科以上学历 2、专业技能：计算机相关专业，（偏理科类也可以，例如:电子、自动化、数学、物理、统计）3、具有较好的学习能力、逻辑能力、沟通表达能力4、有自动化测试经验或有脚本编写能力，有银行测试经验优先5、能适应加班（每周至少2次加班）福利：1、五天七小时2、加班按劳动法支付加班费3、表现优秀有机会转本部4、五险一金+商业保险5、每年两次调薪机会6、一个月以上年终奖7、节假日礼品，开门红包工作地点：四川省成都市武侯区天府四街488号招商银行金融后台服务中心B栋4楼"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "杭州麦苗网络技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、参与项目测试全部流程，包括参与需求分析与评审、设计评审、制定测试策略、编写测试用例； 2、参与日常线上bug追踪；3、参与测试方案的制定，提升测试效率 ；4、能胜任各种测试类型：功能测试、接口测试等；5、制定普通测试工程师培养计划，负责普通测试工程师技能提升培训；6、测试团队日常管理；任职资格：1、计算机、软件等相关专业；2.  三年以上测试工作经验；3、熟悉测试过程设计和用例测试方法，熟悉测试流和测试规范；4、熟悉各种功能测试、压力测试、稳定性测试、自动化测试；5、熟悉后端开发语言python，有项目经验；6、对测试工作有持续的热情、个性乐观开朗、逻辑性强、善于团队工作、具有一定的抗压能力；7. 有淘宝直通车、京东开放平台、拼多多开放平台等电商服务市场项目经验的为加分项。"}
{"title": "中级测试工程师-2018063", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历，三年以上开发或自动化测试经验    2.熟练掌握Java script，python等语言，熟悉Oracle，MySQL等数据库    3.有一定的单元测试，接口测试，WEB或移动端自动化测试经验    4.熟悉主流的自动化测试框架（Junit，RobotFramework，Selenium，Appium等）    5.良好的沟通表达能力，理解分析能力，文档编写能力    6.较强的责任心和团队精神，能承受较强的工作压力7.熟悉金融相关业务或有金融相关的测试经验者优先"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "杭州腾展科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、参与产品功能的产品用户体验方面讨论，共同提升产品功能相关用户体验；3、研究产品的测试解决方案、测试方法的创新，提升整体测试效率。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、熟悉至少一种编程语言（C/C++/Java/ObjectiveC）；3、有iOS或Android客户端开发或测试经验优先；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心，有一定的抗压能力；5、拥有良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感和进取精神。"}
{"title": "APP测试", "company": "深圳市艾鑫承科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责Android，iOS手机和iPad平台平安金融类移动端产品的功能和兼容性测试和性能测试工作；2.计算机或者相关专业本科以及以上学历，2年以上APP测试经验；3.熟悉软件工程，测试理论和方法。熟悉测试流程测试文档标准；4.熟练掌握软件测试方法和技巧，能独立完成测试计划，测试用例，测试报告；5.熟悉monkey 测试和 CTS测试规范，能理解客户端软件的技术实现；6.熟悉SQL，能熟练编写多表关联查询语句，能看懂PKG，会分析DB需求；7.熟练使用Loadrunner或Jmeter做HTTP/EJB/WEBSERVICE接口性能测试；8.工作积极主动，学习能力强，对新事物新方法能很快接受并学会应手机应用测试的各种工具和框架，如主流的云测试平台9.不接受外包者请勿投简历.谢谢"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "深圳市有为信息技术发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司车载产品的功能测试工作； 2. 负责公司管理系统的功能测试工作；3. 设计和维护项目的测试用例，根据测试结果制定测试报告； 岗位要求：1. 计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历；2.具备学习劲头和不折不绕的精神，能快速、主动积极学习行业背景知识；3.具备开放的心态，有着良好的沟通素质；4.工作责任心强，细致，耐心；5.有测试理论基础，对测试工作有兴趣者优先；工作地点：武汉市东湖高新区光谷金融港"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "成都世纪顶点科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，计算机、信息安全等相关专业2、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术，能自行进行web渗透测试，WEB代码漏洞挖掘和分析；3、熟悉渗透测试的步骤、方法和流程,能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；4、至少熟悉一种C/C++/Python/PHP等编程语言;岗位职责：1、研究最新的网络攻击技术，并提供对应安全防御方案；2、负责公司对外的风险评估、安全测试、安全加固等业务；3、配合销售人员做技术交流。"}
{"title": "测试工程师", "company": "合肥兆芯电子有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4-5千/月", "require": "1、负责公司RD部门PPS及Burn in 的测试工作，包括：分析测试需求、设计测试用例，搭建测试环境、执行测试用例、编写测试报告等工作；2、负责管理测试中发现的bug，追踪bug直至解决，提交测试报告；3、参与项目的需求评审、设计评审、等评审活动，基于测试要求提出评审意见，确保项目测试目标的实现；4、完成领导交办的相关工作。任职要求：1、熟悉软件测试理论和流程，有测试经验者优先；2、良好的沟通协调能力、逻辑分析能力和文档书写能力，熟练掌握Office办公软件；3、有一定抗压能力，工作细心，有较强的责任心，良好的团队合作精神。上班时间：朝九晚六，弹性半小时，周末双休。福利待遇：五险一金、14薪、年终奖金、绩效奖金、定期体检、节日/生日/婚育等礼金、员工旅游、专业培训、员工公寓、餐补、购房福利、带薪年假、安亲假等。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "杭州龙席网络科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责产品的黑盒白盒测试；2、熟悉产品需求，编制测试计划，设计测试用例、测试数据、测试脚本，根据测试计划高效地完成测试任务；3、根据测试标准提交缺陷并配合开发定位，跟踪缺陷修复状态；4、参与测试过程评估并按照测试标准编写测试报告；5、协助技术支持部门解决客户反馈的问题。【岗位要求】1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上测试经验；2、熟悉测试流程，有自动化测试经验者优先；3、熟悉JAVA、SQL，了解软件工程知识、白盒黑盒测试技术；4、工作严谨细心，有较好的分析解决问题能力，抗压能力强；5、具有较强的学习能力，较好的协调沟通能力及团队合作精神。【待遇】五险一金，13-17薪"}
{"title": "测试工程师（实习生）", "company": "南京华晟医学检验实验室有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、IT系统测试，并出具测试报告；2、日常BUG反馈记录跟进，并进行BUG修复的测试验证；3、日常线上微E检系统的管理维护。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业毕业，可应届毕业生；2.具备软件系统开发及测试相关基础知识；3.有强烈的从事软件系统开发工作的欲望。"}
{"title": "JAVA测试工程师", "company": "上海士清信息技术有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "基本要求：1、负责公司产品软件系统功能、容错、性能、压力、稳定性等测试工作；2、根据测试规格，运用测试方法进行测试方案、测试用例的设计；3、根据测试方案、测试用例开展测试执行，提交问题单，并进行问题跟踪和回归测试；4、跟踪问题解决方案，输出测试案例文档，作为测试技术积累；5、参与测试项目，根据软件版本测试情况编写测试计划、测试报告以及其他相关文档。任职条件：1、计算机或相关专业大学专科以上学历；2、具备一定的测试理论基础，熟悉软件测试流程和测试过程管理；3、乐意从事测试工作，具有较强的逻辑推理能力和学习总结能力。"}
{"title": "软件开发、测试工程师（实习岗）", "company": "航天壹进制（南京）数据科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "3-4千/月", "require": "岗位职责：开发：1、负责日常开发及系统的概要设计2、负责软件开发，系统编码实现3、协助版本测试及bug修改工作4、参与研发过程改进活动，提高软件开发效率测试：1、结合数据库（Oracle、SQL、MySQL等相关数据库）完成公司产品的相关测试工作2、能够完成linux系统测试环境的搭建3、能承担测试环境的研究与搭建，独立解决搭建环境相关问题4、可编写基本的测试脚本任职要求：1、计算机、电子、通信等专业本科及以上学历。2、了解Java或C++语言，计算机基础扎实，了解io、多线程、集合等基础框架。3、熟悉SQL，熟悉Mysql、Oracle数据库；熟悉Linux下的常用命令。4、熟悉版本管理，熟练软件测试。5、能够熟练阅读英文资料。非统招本科生请勿投递，谢谢配合。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "微来时代（广州）科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责搭建测试环境，产品的功能测试、性能测试、安全测试，进行问题跟踪和管理；2. 编写测试计划，测试用例，完成测试报告；3. 日常项目问题支持,帮助项目解决问题；任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件、信息技术相关专业，一年以上软件测试相关工作经验2、 熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；3、 工作责任心强，细致，耐心；具有较强的发现问题、分析问题能力；4、 具有良好的沟通及文档撰写能力，具备团队协作精神薪酬福利：1.上班时间：周一到周五9:00-18:002.公司为员工缴纳五险一金（养老，工伤，医疗，生育，失业，公积金）3.国家法律法规规定的节假日，婚假，产假，丧假，年假等；4.弹性工作时间5.各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；6.带薪年假7.公司定期举办各类活动（聚餐、下午茶等等），让员工有融洽的工作氛围和愉快的心情；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "天津正丽科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责对公司软件进行功能测试、集成测试、自动化测试、性能测试；2、 制定测试计划、测试方案，设计测试用例以及自动化测试脚本；3、 分析定位性能瓶颈和软件漏洞，配合开发团队推动问题解决；4、 递交测试报告，熟悉3D软件测试有经验者优先。任职条件：1、 计算机相关专业背景，大学本科及以上学历；2、 两年以上工作经验，熟悉软件测试流程；3、 熟悉AutoIT等自动化测试工具，有自动化测试经验者优先；4、 热爱技术，良好的代码规范和文档写作能力；5、 工作认真踏实，有白盒测试、代码编写、C++编程开发经验者优先。"}
{"title": "深圳系统集成测试工程师", "company": "北京微视新纪元科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、负责机器视觉系统实现及调试；2、负责机器视觉系统的软硬件测试、搭建、故障排除；编写测试、排查文档和手册3、协助应用开发、机电工程师、算法工程师，完成整体系统的调试4、现场整体系统的安装、测试、调试；5、能够适应较长时间出差工作；岗位要求：1) 自动化、计算机、机电一体化、仪器仪表或者相关专业毕业，***优先；2) 熟悉图像检测的系统工作方式，一年或以上现场实施经验优先；3) 熟悉使用各种办公软件，能够；4) 具有较强的故障分析能力和快速解决问题的能力；5) 有独立工作能力，具备良好的团队协作精神，善于沟通、协调；"}
{"title": "软件测试主管 太原", "company": "河北燕雀信息科技有限公司", "where": "太原", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、根据测试计划搭建和维护测试环境；3、有效的执行测试用例，编写测试报告；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动问题及时合理的解决；5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其他方面的测试；6、根据测试结果编写测试报告，并能提出对产品有效的改进方案；7、为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。 任职要求：1、熟悉测试体系、测试理论、测试流程、测试方法，规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告。2、熟悉常用软件测试工具和BUG管理工具,熟悉测试分析技术,有较强的逻辑分析能力和总结能力。3、熟悉主流数据库mysql、oracle，熟悉SQL语句的编写。4、对质量管理有一定理解，具备良好的逻辑能力，能够快速分析业务需求。5、热爱软件测试工作，耐心、细致、认真，乐于学习，具备高度责任感与团队精神。6、有项目测试经验者优先。  工作地点在太原，提供住宿"}
{"title": "白盒软件测试工程师", "company": "广景视睿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目进度要求制定并执行测试软件计划和测试用例；2.参与研发相关环节的设计评审，并提出意见建议；3.跟进软件版本测试流程中各环节工作，编写测试相关文档；4.编写自动化测试脚本和相关测试工具；5.搭建相关测试环境，记录并跟进软件缺陷的修复情况；岗位要求：1.计算机相关专业本科学历；2.年以上白盒测试相关经验；熟悉Java/Python等语言，能独立编写相关自动化测试脚本；3.掌握软件测试理论和常用方法，熟悉软件测试的基本流程和测试规范；4.有软件开发经验者优先；5.工作积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖南中智名优特商业运营有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责1、负责第电商平台方向的Web/App产品线的测试任务；2、准确的定位并跟踪问题，推动问题并及时合理的解决问题；3、理解项目需求，设计测试方案、计划，编写测试用例，执行测试，生成测试报告4、参与产品迭代，进行功能、兼容性、接口等测试工作；5、熟悉软件测试流程，熟悉敏捷开发流程，对BUG成因有一定分析能力任职要求：1、计算机相关专业，至少熟悉一种编程语言如Java/Python等；2、具备4年以上互联网金融或电商Web/App测试经验，具备极强的工作责任心与使命感；3、熟练掌握SQL语言，掌握Oracle、MySQL等数据库的应用，熟悉常用的项目管理工具（如JIRA、QC、禅道等）及版本控制工具（SVN等）；4、熟悉Linux系统环境并熟练掌握shell常用命令，有接口、UI等自动化测试实战经验者优先；5、良好的沟通能力和团队协作能力，具备独立的思考能力和解决问题的能力及较强的抗压能力；6、善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力；7，有电商平台，电商APP测试经验优先"}
{"title": "通信系统维护测试工程师", "company": "黑龙江国亚科技发展有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责网络信息的查询，保证信息的质量良好2.负责电路电缆的正常工作 ，简单的故障处理。3.负责天线测试，前台维护，打点测试等（有人带）4.负责电脑设备的正常运转5.能做好领导安排的其他工作任职要求：18-28周岁，大专以上学历，经验不限，通信、计算机、土木、机械等相关专业优先联系方式：13054297606"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏耑叶医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "基本要求：  1、熟悉质量管理流程，熟悉医疗电子产品优先；  2、了解软件测试流程和规范，了解软件测试方法和可靠性策略，了解APP或微信小程序测试，对硬件及软件通信协议有一定的认识；  3、根据需求和设计文档独立编写测试用例，执行测试及结果分析；  4、了解安全管理知识、质量管理知识、环境管理知识；有一定的英文阅读能力； 主要职责：  1、根据产品方案规划，协助从功能、性能、可靠性等对具体方案进行评估；  2、负责制定软件测试规格，制定测试计划、策略及方法，并制定测试案例；  3、负责测试实施，参与测试用例评审；负责进行软件测试过程审核及过程输出审核；  4、总结测试经验，形成测试经验库，作为测试参考基准，并组织培训学习。5.请特别注意 本工地点是在宿迁 泗阳  请不要盲投 本公司不接受没有目标人生迷茫的人士 6 由于该岗位盲投人员太多 请把简历发公司邮箱 wanqi@shangyimed.com 该岗位只看公司邮箱简历 职能类别：软件测试    工作时间：8:00—12:00 14:00-18:00  星期一至星期六 星期日休息 节假日按国家规定假期放假 福利待遇: 包吃 包住 五险 定期组织员工集体旅游 股权激励"}
{"title": "黑盒测试", "company": "南京雪糕网络科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 根据游戏产品的需求文档编写测试计划2. 负责游戏产品的新功能测试工作，拟定测试文档和测试报告3. 负责游戏产品上线前的计划，负责制定测试计划和测试流程，保证测试质量4. 协助开发人员复现并定位bug，提交产品功能优化、性能改进的建议岗位要求：        1. 热爱游戏行业，了解各种类型的游戏，有较强的游戏操作能力，有敏锐的游戏观察力2. 熟悉测试过程，熟悉觉的缺陷管理工具和项目管理工作3. 掌握系统测试的方法和原理，熟悉功能测试、性能测试、黑盒测试方法，能够编写测试文档、测试报告等4. 思路清晰、善于沟通，能够与设计开发团队进行有效的沟通5. 工作细致、耐心、责任心强"}
{"title": "联想硬件测试", "company": "深圳市南深人力资源股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "电脑硬件测试产品功能、性能测试：1、搭建测试环境，设计、实施测试计划，根据产品和测试需求，编写测试用例；2、执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；3、根据产品测试情况编写测试报告以及其它文档；4、整理项目资料及技术文档。 工作经验： 1、2年以上测试经验，专科以上学历；2、良好的沟通，可配合开发团队进行问题定位和分析；3、熟悉硬件测试流程和测试规范；4、有较强的业务需求分析能力，掌握硬件测试的方法、工具；5、有较全面的文档编辑能力，熟悉office，良好的英文听说读写能力；6、工作态度认真，积极负责，具有较强的责任感7、品行端正，沟通协调能力强，合作团队精神好，稳定。"}
{"title": "软件测试双休", "company": "沈阳丰业通科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2、负责公司客户网络系统现场服务，设备软件测试、调试、交付使用；3、调测相关设备，网络运营维护、技术支持，排除设备故障，对设备远程监控，修改数据等；任职要求：1、大专及以上学历，能力突出者条件可放宽；2、善于学习和总结分析；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、可接收优秀应届毕业生、实习生；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市博安达信息技术股份有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "4-7千/月", "require": "工作职责  1、能独立负责项目整体功能测试工作，协助完成性能、安全测试；2、按软件设计或需求制定测试计划、编写测试用例、执行测试、进行缺陷跟踪，测试结束后输出测试报告；3、能熟练搭建测试环境（windows下），熟悉oracle和sqlserver。对测试中发现的问题能进行分析或定位，并与项目相关人员就发现的问题进行沟通达成共识；4、持续跟踪和关注项目整体进度，推动问题的解决，把关项目质量；5、具备测试结果统计和分析能力，提高测试效率和质量；岗位要求 1、本科及以上学历，半年及以上软件测试工作经验；2、对软件测试工作富有热情，有很强的责任心，积极主动、抗压能力强；4、具备良好沟通表达能力，有较强的逻辑分析能力和学习能力，善于总结；5、能适应出差工作。"}
{"title": "软件测试员", "company": "上海卓建网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、依据需求文档及设计文档,编写测试用例;  2、完成产品的集成测试与系统测试;  3、根据测试计划,搭建测试环境;  4、依据测试用例执行手工测试,反馈跟踪产品BUG及用例缺陷;  5、测试工具/系统的研究和应用;  任职要求 ：1、计算机或相关专业本科毕业； 2、熟悉一门或者几门编程语言;  3、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范; 4、熟熟悉 windows操作系统,了解linux,可以搭建测试环境;  5、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法;  6、熟悉的Sql Server,可以使用基本的sql语句辅助测试;  7、具备3年以上测试工作经验; 8、具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京万汇弘信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.完成日常迭代功能的测试发布；      2.生产问题监控、排查和处理；      3.设计接口自动化用例并添加和维护；      4.参加项目需求评审和项目计划的讨论；      5.制定项目测试计划、设计测试用例；      6.完成项目测试，项目bug定位、跟踪和管理。      7.3年及以上测试经验；      8.熟悉测试理论，流程与方法。熟悉JAVA语言，有自动化测试经验者优先；      9.具有较强的沟通表达能力和综合协调能力；      10.熟悉Mysql 、Oracle等数据库管理系统，能够熟练编写SQL语句；      11.熟悉Selenium或Jmeter，有服务端或web端性能测试经验优先。      12、熟悉LR、WebDriver 等相关工具"}
{"title": "开发测试工程师", "company": "上海奇云通讯科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：1.具有2年以上软件自动化测试经验；2.熟悉各种自动化测试工具，并且独立开发过自动化测试工具； 3.能熟练地应用一门或几门以下的技术进行测试：            1) C/C++/Java； Linux/Unix Shell编程；            2) Perl/Python/PHP； 网络技术及相应的开发；            3) JavaScript/Html/Ajax/MySql/Oracle及相关数据库技术； 4.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力； 5.在软件测试流程、规范的制定和实施方面有着丰富的经验； 6.有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范； 7.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力； 8.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新，良好的协作沟通能力和团队合作精神；岗位职责：1.根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度； 2.根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例； 3.根据项目特点，搭建自动化测试平台，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4.设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 ；5.与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "深圳君拓科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责系统功能、兼容性、安全性、性能测试；2. 编写测试计划、设计测试用例、测试数据；3. 执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；4. 对产品进行集成和回归测试用例设计和执行；5. 对bug生命周期进行跟踪反馈；6. 与研发等部门进行有效沟通，协助质量控制等工作。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机等相关专业毕业；2. 5年或以上相关工作经验，有过ERP，Web应用程序等一类或多类软件测试的经验；3. 精通测试理论知识，熟悉WinRunner/LoadRunner/Quality Center/QuickTest Professional等测试工具，熟悉T-SQL语言；4. 熟悉自动化测试、性能测试，具备编写自动化测试脚本能力；5. 具有较强的沟通能力和文档编写能力；6. 有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，抗压能力强。"}
{"title": "初级软件测试工程师", "company": "福建中测信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责：·根据产品需求对产品进行测试。包括但不限于移动APP功能、性能、接口等方向·开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试，协助开发定位问题·学习和研究新技术并引入以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求 职位要求：·一年及以上工作经验·本科或以上学历，计算机相关专业优先 ·具有开发或自动化、性能测试经验者优先·熟悉shell、python等脚本语言者优先·学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力 ·工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海精智实业股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责或参与企业应用软件（MES、SCM、WMS）的测试、以及测试与用户帮助等相关文档的编写；2、参与项目上线的用户培训、以及使用后的用户需求收集反馈；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，必须有2年以上制造行业相关软件测试经验，能独立完成软件测试全流程；2、理解产品规范和需求文档，能独立编写测试报告，完成测试任务，协助产品进行验收测试；3、熟悉软件测试理论和流程，精通测试用例设计方法；4、熟练使用缺陷管理工具，了解主流测试工具以及Bug管理工具；5、熟悉数据库基础操作，能够编写常用sql语句；6、主导测试分析、测试执行、测试跟踪，定期汇报项目进展情况；7、责任感强，关注细节，有良好的逻辑思维能力，对缺陷有强烈的敏感度，有良好的沟通技巧和推进能力；8、掌握Loadrunner等自动化测试工具者优先； 9、具有企业MES、WMS、SCM系统测试工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试员", "company": "贵州鼎慧大数据科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；?任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.熟悉java web技术，2-3年以上软件产品测试经验；3.熟悉软件工程及方法理论，熟悉软件测试流程，了解测试文档制定标准；4.有较强的逻辑思维能力，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；5.抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力；6.熟悉压力测试、功能测试和性能测试，熟悉相关测试工具7.能够设计的测试方案，能够编写相关测试文档。8.有开发经验者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "南京汇银迅信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.按照计划编写符合规格的测试用例；2.根据测试计划完成测试过程；3.根据项目的详细设计完成代码走查和单元测试工作，以提高软件产品代码的质量；4.参与用例的审查工作；5.能够尽快的对产品有深入的认知和理解，很快上手，脚踏实地的独立认真的完成自己的任务；6.领导交办的其他工作事项。岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业；2.熟悉APP测试，能够独立完成测试工作，搭建测试环境，使用合适的测试工具；3.熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作；4.熟悉常用的软件开发环境，编程工具；5.工作严谨细致，有责任心；6.勤奋踏实，善于分析思考问题；7.有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。"}
{"title": "测试工程师", "company": "中软国际教育集团", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上相关经验2、有测试经验者（欧美虚拟化测试方向）3、欧美普通测试（有英语基础即可）"}
{"title": "测试和系统开发工程师", "company": "广州市泰能人力资源咨询有限公司", "where": "深圳", "salary": "18-22万/年", "require": "Develop test software for automated test equipment in LabVIEW;1. 使用LabVIEW为自动测试设备开发软件；From concept through to production, specify, design, develop and implement the assembly and test tools to allow extremely high quality at high throughput;2. 从概念到生产、详细方案拟定、设计、开发和集成，使开发出的测试系统具有高品质、高直通率；Gain a full understanding of the system in order to pre-empt potential production/yield problems;3. 对系统要有全面的了解，预防产品和直通率潜在的问题；Fully document test systems prior to handover to full production;4.在交接给量产前，须完善测试系统说明等文件；The creation of suitable GUIs for ease of use and to allow quick and easy training of assembly operators;5.创建人性化的图形用户界面，让使用者能够快速撑握且易于操作；Develop an understanding of the product’s system requirements to guide product development.6. 理解新产品的系统测试要求，快速开发出相对应的系统程序。工作职责：A degree in a relevant discipline (Engineering, Computer Science, Physics, Maths) ;本科以上学历，工程、计算机科学、物理、数学相关专业；Good working knowledge of LabVIEW;2. 能够熟练掌握、运用LabVIEW软件；An understanding of the issues involved in creating interfaces for use in production environments;3. 对生产测试问题以及用户界面设计具有较强的理解能力；Understanding of electronics, standard test equipment, automated test equipment, data acquisition;4. 要求对电子、标准的测试设备、自动测试设备、数据采集了解；Strong mathematical aptitude and problem solving.5. 较强逻辑思维能力、善于分析思考问题、团队精神、学习能力强；耐心细致、责任心强，有持之以恒的毅力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "迪爱斯信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）分析测试需求、制定测试计划、设计测试用例、执行测试任务； 2）负责测试环境的搭建、使用及维护；3）缺陷跟踪及测试总结；4）按要求输出测试报告。 任职要求：1）计算机相关专业本科或以上学历，有1年以上软件测试经验； 2）具备较好的测试用例设计能力，熟悉主流自动化测试工具和性能测试设计者优先； 3）熟悉数据库oracle/sql2008操作；3）拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，工作细致认真，有责任心； 4）有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "25-30万/年", "require": "1. 熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法；2. 快速深入理解产品需求，深入了解系统结构，有针对性的规划并执行好各项测试工作，包括功能测试、性能测试、可用性评估测试、可靠性评估测试等；3. 在测试各个环节与开发、产品等部门沟通并保证测试输入输出的正确性和完备性，并协助开发人员进行问题定位和解决；4. 执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪、完成测试报告及测试结果分析；5. 完成产品缺陷验证和确认，对于难与重现的缺陷，需要完成可能性的分析与验证；6. 跟踪定位客户反馈问题，支撑团队快速做出响应；7. 对测试质量负责；任职资格：1、本科学历，2年以上开发或测试工作经验，有独立负责产品全流程质量保障测试经验；2、熟悉软件开发过程,精通测试方案和用例设计、单元测试、集成接口测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法；3、熟练java, C语言，C++，C#编程语言的一种或多种，具备自动化用例设计和开发经验；4、工作细致认真，有耐心，拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；"}
{"title": "软件测试主管", "company": "广东博钧医疗信息科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责大数据平台的系统测试；2、负责大数据应用的业务功能的测试；3、与开发和产品经理一起，参与项目和产品，制定测试计划，把控项目进度和上线质量；4、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；5、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见；6、根据项目计划，设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；7、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。岗位要求：1、6年以上工作经验，2年以上互联网行业测试主管工作经验；2、精通软件测试基本理论，熟悉掌握常用测试工具；3、熟悉linux、mysql、apache、PHP等相关技术；4、熟悉linux后端服务测试，熟悉Linux工作环境，并至少掌握一门常用脚本语言如shell、perl、python、ruby等；5、熟悉一门高级编程语言，有java、C++经验优先；6、热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，喜欢主动发现和解决问题，以此获得成就感；7、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；8、具有良好的团队合作精神、积极主动的沟通意识和抗压能力；9、有软件开发、运维和大数据相关经验者优先；10、有自动化测试、性能测试实践经验者和大型平台相关测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师（接收实习生）", "company": "黑龙江讯乾科技发展有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责终端软件集成测试、系统测试等入口及出口条件的制定及测试；2、根据项目需要学习新的技术，能协助组织测试工作。任职要求：1、大专学历，19-28周岁2、因行业特殊性，有性别要求3、不限经验，初期有工程师指导4、能在行业长期稳定发展5、可接收优秀应届毕业生、实习生。联系方式：13054297606"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "海隆软件（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "能力要求　1、软件测试经验一年以上。职能内容　1、根据需求说明书编写测试计划。　2、独立进行软件测试。3、懂日语优先。"}
{"title": "软件测试主管", "company": "深圳市中兴新云服务有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、制定测试工作计划，包括人员安排、进度、使用的软硬件环境、测试的流程等；2、带领团队内的测试工程师，执行所负责模块的测试计划，跟踪并报告测试计划的执行进度；3、负责测试用例质量，开发高效的测试用例，保证软件质量指标；4、对所负责团队内的人员进行绩效考核管理，培养团队成员成长。5、分析用户的需求和推荐适当的硬件。任职要求：1、4年以上APP/Web或android系统测试相关工作经验，2年以上团队管理经验；2、精通测试理论、测试策略、测试用例设计方法等相关测试技术；3、熟悉WINDOWS、linux,能独立完成测试环境的搭建部署；4、熟练使用MySQL或ORACLE数据库的常用操作,了解MongoDB、Redis的常用操作；5、熟悉使用至少一种语言，如java、Python、Ruby、shell等；6、熟悉Tomcat、Redis、Nginx等中间件分布式技术；7、熟练使用Jmeter或LoadRunner等性能测试工具,有大型web系统架构性能测试及性能分析调优经验者优先；8、有接口测试（SoapUI、TestNG、Junit、Jmter）、App自动化测试（Appium、selenium、Robotium）、安全测试经验者优先；09、具有较强的分析判断能力及逻辑思维能力，善于沟通、责任心强、敢于担当，抗压性强，有较强的团队合作能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江融创信息产业有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "15-30万/年", "require": "1、协助上级建立软件质量管理体系，协调各种资源，做好质量检查、质量保障等相关工作；2、负责软件产品的测试计划制定工作，设计测试数据和测试用例，完成产品的功能测试、集成测试、性能测试以及安全测试；3、对发现的问题进行跟踪分析和报告，推动问题及时合理地解决。任职要求：1、全日制本科及以上学历，软件工程、计算机及信息技术相关专业毕业；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉CMMI规范，可按照品保体系跟踪并提出产品完善方案；4、熟悉常用的自动化测试工具、Bug管理跟踪软件和版本控制软件；5、具有2年以上测试经验；有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；熟悉WAP测试的优先。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "深圳丽泽智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-3千/月", "require": "任职要求：1、全日制专科以上，计算机、软件工程专业；2、熟练C语言程序设计，Java应用软件开发，软件测试，功能测试技术，性能测试技术，测试管理，数据库技术（Mysql）； 3、优秀专业课成绩优秀，有在学校举行的项目开发、测试工作经验、或获得校级、***奖学金（专业成绩相关）优先考虑； 4、上进学习，思路清晰，思维敏捷，工作态度积极，良好的沟通协调能力，能够妥善处理人际关系、职业道德良好，有较强的团队合作意识、精神。福利：1.提供具有竞争力的薪酬，按劳动国家法律规定缴纳五险一金          2.双休周一至周五工作日（上午8:45~12:00,下午13:30~18:00）          3.享有国家劳动法规定的法定节假日/婚假/带薪年假；旅游等          4.年终奖金等激励措施/为员工提供有利工作发展的各种培训机会。上班地址：深圳市龙岗区南湾街道布澜路33号宝福李朗珠宝文化产业园B/C区8楼"}
{"title": "5G网优测试实习生", "company": "河南讯轨通信科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "2-3千/月", "require": "1.岗位职责：（1）主要负责移动、联通、电信三大运营商的3G、4G和5G网络优化工作；（2）日常工作主要是对通信软件和仪器设备的熟练使用，不涉及体力劳动；（3）具体工作内容：用户投诉处理、道路测试与分析、网络KPI指标优化与提升， 优化报告的输出、明星演唱会、重大活动及节假日的网络保障等。2.任职资格：（1）专业不限，计算机、信息工程、通信工程等专业优先；（2）年满18-35周岁，大专及以上学历，年龄不符合者勿扰；优秀者破格录取；（3）前期能适应省外出差，后期可以稳定下来，不再出差；不能接受出差者勿扰；（4）需要自带笔记本电脑，常用的WPS能简单操作。3.薪资待遇：（1）上班时间：朝九晚五、双休、享受国家法定节假日；（2）提供住宿，报销来回车旅费；（3）签订劳动合同，提供五险一金；（4）初级4000-6000，中级7000-10000，高级15000以上。4.个人发展空间：（1）技术通道：初级-中级-高级工程师；（2）管理通道：项目经理助理-项目经理-区域总经理；5.温馨提示：可以先电话或微信了解清楚，觉得合适了再安排面试，免得白跑一趟，耽误您的宝贵时间！！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市世纪本原科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.参与软件项目测试，依据需求文档及设计文档，编写测试用例； 2.完成产品的集成测试与系统测试； 3.根据测试计划，搭建测试环境； 4.依据测试用例执行测试，反馈产品BUG及用例缺陷；5.编写测试报告，并对测试工作进行总结。任职要求： 1、 具有1年以上通信、计算机网络设备的测试或开发、维护经验；    2、熟悉通信网络协议、TCP/IP协议，熟练使用wireshark，能够抓取网络数据并进行分析； 3、  熟悉Linux操作系统的基本操作； 4、  熟悉网络测试仪，如Ixia、Smartbits、testcenter、itest等测试工具； 5、   熟悉华为、中兴等OLT配置及使用； 6、   熟悉无线AP、PON产品使用环境及软件测试；   7、   电子、计算机、通信、自动控制等专业，全日制本科及以上学历；       8、  认真踏实细致，有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识；良好的学习能力、沟通能力和自我管理能力。"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "东莞市鑫鼎晟安防有限公司", "where": "东莞-大岭山镇", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、原材料和成品的测试  2、客户技术支持 3、日常客户问题汇总 职位要求：1、电子或者计算机专业 2、熟悉网络知识 3、有一定的动手能力  4、工作细心、有责任心、勤奋好学"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏峰汇智联科技有限公司", "where": "盐城", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1：协助项目制定测试计划及List跟踪；  2：产品综合（产品体验/软件试用/客户样机/量产样机等）测试，并输出测试报告；  3：协助部门完成其他测试工作。        其他要求：    1、熟悉手机、穿戴设备测试项目；  2、能熟练阅读、编写英文技术资料；3、具有相关电子产品测试相关工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.能够主导测试任务，独立完成测试环境搭建；  2.负责H5、小程序、PC端软件、培训相关产品的测试方案、测试用例编制、软件功能测试；3.熟悉Oracle和MySQL等主流数据库的增删改查操作，掌握多表查询的较复杂SQL语句；4.优秀的测试分析和设计能力；沟通能力强，有参与过SAP软件测试的优先。公司福利：1、购买五险一金；2、工作满一年后将申请提薪；3、满1年年底有年终奖、年假；4、生日当月可申请100元蛋糕补贴；5、节日补贴，例如端午节、中秋节等，公司有节日补贴或礼品；6、旅游活动，公司不定期组织员工外出旅游、户外拓展、聚餐K歌等休闲活动，增强公司凝聚力；7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策；  8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。"}
{"title": "1809-高级测试工程师", "company": "梅特勒-托利多（常州）测量技术有...", "where": "常州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "主要工作职责  独立负责新产品的测试和质量保证活动。根据E2E程序，对设计输出的及时性、齐全性、准确性、设计质量等负责，积极主动推动开发进度和成本、质量的控制能够独立承担或部分承担测试管理工作，制定项目子任务实施计划，协调资源并按项目计划推进任务落实工作独立负责现有产品的日常维护，包括处理质量问题、持续改进、降本等。指导初级工程师的研发与设计，参与专业设计评审 ，对疑难技术问题进行定位和处理积极学习新技术、新工艺、新方法，定期分享和推动应用。 关注自身成长外， 还需 帮助提高团队的专业测试水平和效率。定期总结、归纳设计经验，撰写技术报告并推动知识技术分享活动积极推动和落实部门产品质量保证持续改进的行动。              任职要求：  教育背景：       - 本科或以上学历工作年限：       - 5年以上工作经验专业技能要求       - 具备独立承担产品测试，具备对应复杂场景的经验和能力       - 具备优秀的软件或者测试领域知识、丰富的工程经验、专业的测试设计能力和良好的执行能力       - 能够独立或指导其他工程师解决在工作中遇到的技术难题，如测试方案、技术原理和测试准则等       - 精通测试方法和自动化测试框架或者工具。至少会使用一门编程语言或脚本语言,如C/C++, C#, Python。能够主导或独立完成测试工具/工装/平台的开发项目       - 深入理解和掌握至少一项计量法规标准（OIML R76,NETP HB44,WELMEC7.2 etc.），具备独立对其它人员进行指导和答疑的能力       - 熟悉用户场景和产品需求，能够结合专业知识积极探索创新性技术解决方案       - 负责带动团队在产品和测试技术方面的知识总结和分享，促进团队技术知识库的建设     其他         - 较好的沟通能力，能够协调跨团队的协作       - 较强的团队合作精神，能够带领团队完成目标       - 关注质量并积极探索提升质量的方法       - 较好的英文听说读写能力，能力独立撰写专业的中英文技术文档和报告       - 工作主动积极，团队合作，挑战现状，结果导向       - 持续优化工作流程及方法"}
{"title": "测试工程师", "company": "成都淞幸科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "7-9千/月", "require": "工作职责：1.负责公司产品、项目集成测试与系统测试，对产品的软件功能、自动化、接口、性能、安全等其它方面进行测试；2.参与产品需求和架构需求、设计评审，从测试角度澄清需求和设计疑问，识别产品可测试性，并依据需求对软件业务进行验证；3.负责跟踪缺陷和提交测试报告、推动缺陷解决和问题闭环；4.负责对软件质量分析。任职要求：1.统招本科毕业，计算机软件及相关专业，2年以上软件测试经验；2.熟悉软件的测试流程、测试方法、具备性能测试、需求分析和设计规划能力；3.熟悉Linux、Oracle、mysql数据库、网络相关基础知识；4.会使用1-2种测试管理工具，能够编写完整的测试计划、测试用例、测试报告等；5.熟练使用SVN/GIT等配置管理工具；6.熟悉1-2个行业业务，具备行业方案文档编写者优先。"}
{"title": "测试设计", "company": "成都长城开发科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1. 制定主要的模块电路的生产测试规范、具体测试方法及数据处理方法，形成生产测试用例库，不断优化生产测试规范及各种防呆措施；2. 对研发样机可测性进行评估，对PCB设计人员提出生产测试的要求并形成DFT用例，审核PCB layout结果的可测试性，提出优化方案；3. 根据项目进度，设计、调试工装和测试软件，按照产品要求完成生产测试指引的设计及文件的编写、评审、归档；4. 评审NPI报告，分析维护工程师的数据报告，优化测试系统，解决NPI及后续批量生产中的测试工装、软件等问题；5. 持续研究各种物理量的测试方法，掌握行业的发展动向，根据生产自动化、防呆、测试成本和效率等要求，不断的引入新的、低成本、高效率的测试设备及方法，以达到不断优化生产测试系统的目标；6. 不断完善工装及测试设计的标准化及规范化内容，不断完善设计，充分通过标准化和规范化的要求，提高工装及软件的设计相应速度和调试速度；7. 研究测试软件、MES系统，不断完善测试系统及测试流程的防呆措施，测试软件平台化设计，实现快速响应、便于并防呆操作；8. 批量生产期间，分析生产过程的数据，不断的寻求改善空间，优化测试流程和测试系统，达到不断优化的目的。【任职资格】1、大学本科或以上学历；测控类、电子类及自动化类相关专业；2、3年以上电子产品PCBA板级的工装设计、软件设计经验；掌握LabView程序设计方法；3、 熟悉OEM/ODM电子产品制造企业生产运营流程；4、 熟悉示波器、频率计、数字万用表等常用测量仪器的使用；5、参与过精益六西格玛项目或者培训，最好有相关认证证书；6、具有数理统计基础、测量系统分析和统计过程控制的理论和实践经验。"}
{"title": "软件测试工程师（白盒测试）", "company": "无锡英臻科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位描述1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例。2、对产品的软件功能、性能及其他方面的测试，提交测试报告。3、负责软件测试环境部署及功能测试。4、定位并追踪问题，推动问题及时合理的解决。5、记录测试的BUG，并能完成回归测试。6、小白盒测试求职者要求1. 计算机相关专业2. 两年以上相关工作经验3. 熟悉软件测试相关方法和工具4. 熟练使用BugFree/Load Runner等测试软件；熟练使用CVS.SVN等软件配置工具5.熟悉数据库和至少一种脚本语言6.熟练自行编辑代码"}
{"title": "通信软件测试工程师", "company": "哈尔滨圣思设计有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责终端软件集成测试、系统测试等入口及出口条件的制定及测试；2、根据项目需要学习新的技术，能协助组织测试工作。任职要求：1、大专学历2、因行业特殊性，有性别要求3、不限经验，初期有工程师指导            4、能在行业长期稳定发展5、可接收优秀应届毕业生、实习生联系方式：13054297606"}
{"title": "测试工程师（硬性车载经验）", "company": "沈阳韩邦软件开发有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "6-9千/月", "require": "1. 从事车载测试2年以上（硬性要求）；2. 较好的测试理论基础，熟悉掌握软件测试流程、测试策略、测试方法、软件工程、质量管理、标准化管理；3. 熟练编辑测试计划、测试方案、测试用例、测试报告等文档4. 把握主流测试技术发展趋势,能够熟练应用多种测试工具，如LR、QTP等；5. 熟悉关系数据库如oracle，Sql server和MYSQL；6. 能够根据项目的实际情况，独立策划和实施项目系统测试；7. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；8. 学习能力强，热爱软件测试工作，工作责任心强，工作具有主动性，勇于提出不同意见，敢于挑战可以胜任重复性工作，工作细致认真，"}
{"title": "WEB前端测试工程师", "company": "江苏省未来网络创新研究院", "where": "南京-江宁区", "salary": "20-40万/年", "require": "职责描述：1、负责SDN/NFV项目的编排管理系统测试工作；2、根据产品需求及设计实现独立编写测试用例；3、完成对项目的系统测试并对软件问题进行跟踪分析和报告；4、负责测试环境的搭建； 5、定期输出并分享技术文档。任职要求：1、2年以上网管系统经验或3年以上其他Web应用前端测试经验；  2、具备MySQL数据库及Linux操作系统的基础；  3、熟悉Web应用系统性能测试工具；  4、具有SDN/NFV产品测试经验、自动化测试经验者优先考虑；  5、熟悉TCP/IP协议，熟悉ISIS、BGP、MPLS VPN等协议者优先考虑；    6、有测试设计、编码相关经验者优先考虑；  7、对工作富有激情和责任感，具备良好的团队合作精神。应聘材料：1、个人简历；2、个人过往履历及重要成果PPT展示（若具备，请包含但不限于论文、科研项目、所获奖项等）；3、其他任何可以证明个人资质的材料。本岗位为紫金山网络通信与安全实验室招聘需求。紫金山网络通信与安全实验室以东南大学、江苏省未来网络创新研究院和解放军战略支援部队信息工程大学团队为核心力量，以刘韵洁院士、尤肖虎教授、邬江兴院士为牵头人，充分利用南京在未来网络、5G发展及演进和毫米波核心器件等方面具有“独一无二”的基础技术优势，聚焦国家重大战略，以未来网络、新型通信和网络通信内生安全为主攻方向，吸收国内外网络通信与安全领域的著名专家参与，有机整合国内外优势科技资源，加强开放合作，统筹部署，建设面向网络通信与安全领域的多学科交叉、汇聚一流人才的综合性科研平台。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海诺祺科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责银行系统的需求分析与评审工作； 2、制定测试计划，根据需求文档，负责编写测试用例和评审工作； 3、负责用户操作手册编写和评审工作； 4、负责测试执行，对测试过程中发现的bug进行跟踪分析，推动测试中发现问题及时合理地解决，编写测试分析报告； 5、参与银行系统项目的性能测试和自动化测试； 6、负责项目上线阶段的客户技术支持，沟通协调工作。任职资格： 1、计算机专业本科及以上学历，工作认真严谨，有耐心，责任心强，具有良好的沟通和文档撰写能力，较强的团队合作精神； 2、两年以上测试工作经验，熟悉软件测试基本理论知识，测试规范，测试流程及测试方法； 3、熟练使用测试工具，如jira 、TD\\QC、LR、Selenium等测试工具，了解Selenium等自动化框架，熟悉 Selenium； 4、熟练使用Mysql、Oracle等数据库；熟练应用SQL基本指令； 5、熟悉常用Linux命令，能独立使用Tomcat，webLogic搭建测试环境；6、有银行、金融行业测试工作经验可优先考虑。"}
{"title": "光伏系统测试工程师", "company": "浙江昱能科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：配合软硬件工程师进行光伏系统功能验证测试岗位要求：大专以上学历，相关行业2年以上工作经验"}
{"title": "测试工程师", "company": "尚阳科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：  1、根据产品方案规划编写测试计划，设计测试数据和测试用例； 2、负责web端、移动端产品功能测试，H5测试，及测试流程改进与测试环境的优化； 3、负责前端、Web端、服务端接口测试和各产品性能方面测试； 4、负责产品的问题跟进，配合开发人员提供相应信息确保bug修正; 任职要求：  1、能够独立负责产品、项目的测试工作，具备一定的管理能力； 2、熟悉软件测试流程，能够独立完成测试计划、用例编写及执行； 3、熟悉web端、移动端应用测试，H5测试； 4、熟悉Web测试、H5测试、兼容性测试、性能测试、安全测试等专项； 5、熟悉接口测试，Java或Python编程等； 6、善于发现可以提高测试效率的地方，落实并促进流程改进； 7、有很强的质量意识，良好的沟通表达能力，有团队协作精神、责任心和主动性。   学历：大学专科以上学历  工作经验：3~5年"}
{"title": "软件测试工程师（中级）", "company": "大连铭信科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【职位描述】1、完整参与第三方支付系统的需求分析、测试案例、测试执行、问题提交等整个项目测试流程；2、对测试实施过程中发现的系统问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理解决；3、善于学习及较好的细心和耐心从而推动整个项目的测试效率及质量；4、善于从用户角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性；5、事业心强，能吃苦耐劳，具有在压力之下坚持完成工作的必要毅力；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；了解软件工程、编程规范，有过程控制意识。【岗位要求】：1、计算机软件相关专业专科及以上学历；2、2年以上Web软件测试工作经验；3、对软件测试有浓厚的兴趣和爱好，注重细节；4、熟悉软件测试理论、测试流程，能够编写测试计划以及制定测试用例；5、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强；6、熟练使用缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC），版本控制软件等软件（SVN、CVS）；7、主动性强、领悟性强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力；8、具备通过工具或编写测试页面进行系统接口测试经验；9、具备三方支付在线系统或电子商务系统或银行系统测试经验者优先；10、对银行或三方支付账户逻辑及账务科目核对测试有经验者优先；注：此职位高级技术者需要到北京客户现场出差一个月后，回到大连工作。【联络方式】电话：0411-62667786  信小姐mail： 6715465@qq.com             hr@dmtdc.com"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福建书香伟业教育科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位说明：1.根据项目需求及软件测试文档来制定项目的测试计划、方法及测试用例，并形成文档2.完成项目的日常测试工作3.根据测试提交项目缺陷，并跟踪回归4.根据测试结果，优化产品体验5.完成项目的测试用例编写；6.完成项目的测试工作；7.配合项目发布工作，项目发布后的测试验证工作；8.完成测试报告及流程文档编写。任职要求：1. 专业背景要求（年龄、专业、学历、性别要求等）：  1）大专以上学历  2）22岁以上2. 工作经验及资历：1）1年以上相关测试工作经验2）能快速理解业务，并制定测试计划，编写测试用例3）能按项目需求提出压力测试计划，并完成压力测试4）熟练使用bug管理系统，能有效对bug跟踪回归5）熟练使用SVN版本管理工具3. 个人素质：1）具备沟通能力、团队协作能力2）具备文档编写能力上班地址：福建省福州市晋安区五四北路秀峰路 闽台AD创意园4号楼4层北面"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "扬州鲜生活电子商务有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：主要负责软件功能测试用例编写、测试、使用说明书编写。1、配合产品经理完成需求调研和分析工作。2、根据需求文档、设计文档等制定测试计划。3、根据项目需求编写测试用例。3、执行测试过程，搭建测试环境保证测试环境的独立性，实施集成测试和系统测试，及时发现软件缺陷，评估软件的特性和缺陷，确保测试目的达成。4、进行BUG验证，与开发人员沟通测试情况，督促开发人员修正缺陷，完善软件功能。5、进行测试记录和相应文档编写。6、编写测试报告和对测试结果分析，通过测试，掌握软件具有的能力、缺陷和局限性，对软件质量给出评价性的结论。任职要求：1、大专以上学历，计算机软件相关专业，具有一年以上测试工作经验者优先2、熟练掌握软件测试理论、测试过程设计及测试用例设计方法，熟悉BS,CS架构下的测试,熟悉常用测试工具3、了解功能测试与性能测试，对Oracle/MySql/MS SQL server等数据库熟练操作，有java/.net开发基础和编码经验更好4、熟练掌握自动化测试和白盒测试的工具和方法，有较多测试工具开发和使用经验;5、熟悉性能测试设计和测试方法者优先；6、具有企业ERP开发背景者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州华舰信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 分析产品需求，制定合理高效的测试计划；2. 参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；3. 根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例；4. 执行测试用例，熟练运用 bug 管理系统提交和跟踪 bug，并善于发现问题；5. 配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；6. 根据测试过程编写相关测试报告；任职要求：1. 具备良好的计算机知识技能，至少拥有一年及以上的软件测试工作经验（可接受优秀实习生）2. 至少熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；3. 熟悉关系型数据库，精通常用的sql脚本4. 学习能力强，了解一种及多种开发/脚本语言，如 Java、PHP、Ruby、Python 等；5. 具有良好的沟通协调和文档撰写能力；6. 热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备良好的抗压能力，能适应高强度的工作；"}
{"title": "初级/中级测试工程师", "company": "中付支付科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责1、快速熟悉系统业务，结合系统屡出相应的测试业务流程；2、根据需求完成测试需求分析，制定测试计划，设计测试数据和测试用例；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理跟进修复进度；4、维护测试流程，统计和分析测试结果，改善测试流程并提出建设性意见；5、执行项目团队交办的其他相关任务。任职资格1、大专以上，计算机专业；2、1--3年功能测试、性能测试经验；3、有较强的逻辑思维能力，并有良好的测试用例编写习惯，独立完成分配的测试任务；4、熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识，具备B/S、APP测试经验；5、掌握一门编程语言，能熟练编写测试脚本，如Java、Python等；6、掌握操作系统平台如windows、linux环境并能在linux环境下独立完成测试项目；7、熟悉数据库工具如Oracle、Mysql，熟悉常用sql语言；8、有金融行业经验者优先。"}
{"title": "信号质量测试人员储备", "company": "哈尔滨国禹信息技术有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "本公司主要负责3G，4G网络信号覆盖通信设备调试调测，为了2019年5G的范围覆盖而储备人才，虽然都是技术岗位但对专业要求不是很严，可零基础、应届生，本工作与弱点、强电都有关系欢迎投递简历，工作注重的是个人能力，只要肯学习就会有晋升机会优厚待遇。任职资格：专科及以上学历较强的学习能力，初期有资深工程师带队（接受应届生）；负责相应通信工程现场的协调工作；对工作开展提出合理意见；对智能网产品、电网信令标准有兴趣；具有较强的逻辑思维力、创造力；联系方式：13054297606"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海悠技信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；5. 提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；6. 为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标；任职要求：1. 沟通能力强，具有团队合作精神2. 精通测试流程3. 熟悉Sql、Oracle、DB2、Mysql 等主流数据库4. 熟悉Selenium、Jmeter、Loadrunner 等自动化测试工具5. 熟悉GET 等版本管理工具6.有白盒测试经验优先   有物流软件测试经验者优先。工作地点：浦东博霞路"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "冠脉堂信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责1、负责公司产品的测试（包括PC端和移动端）；2、负责测试设计和编写测试用例；3、负责对公司自主开发的产品进行集中测试；4、参与测试中发现问题的准确重现，问题定位，推动问题及时合理地解决；5、负责编写测试总结、bug反馈表、分析报告。任职要求1、两年以上互联网公司测试经验；2、熟悉至少一种缺陷管理工具，如Jira，Redmine，bugfree，禅道等；3、了解基本sql语句，并设计测试数据；4、掌握软件测试技术、测试流程及方法，有兼容性、安全性测试经验者优先；5、熟悉load runner Jmeters Apache ab测试工具的使用、调试、执行，具备测试数据的分析能力；6、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神。抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境；"}
{"title": "中高级软件测试讲师", "company": "博为峰（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有测试管理工作经验优先； 2、 掌握C/C++或JAVA，掌握SQL Server、Oracle、Mysql中任意一种数据库，有两年以上开发工作经验，掌握Unix或Linux操作系统管理，能够搭建常用的服务；了解软件测试基本概念 3、 掌握自动化测试理论，熟练使用QTP、LoadRunner之一种，并有相关自动化测试工作经验2年以上；熟悉计算机软硬件知识，熟悉网络基础知识及TCP/IP协议，熟悉Windows或Unix/Linux操作系统的配置和管理,能够搭建常用的服务；了解J2EE或.net架构 4. 熟悉Linux操作系统基本命令；有2年以上基于Linux操作系统的自动化测试经验；熟练使用脚本语言：Python, Perl, Shell等任意一种 二、本科及以上学历； 三、身体状况：健康 四、素质要求：沟通能力，细心，耐心；思考问题思路清楚，口头表达能力强 五、有培训经验者优先 六、*软件测试认证培训讲师*  （符合以上条件，且考过软件测试相关职业证书，有意***从事培训讲师工作） 为你提供五险一金 年底双薪  年假 每年2次的旅游  饭补话补车补 欢迎加入！！"}
{"title": "软件测试员", "company": "福建便利宝电子商务有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.熟悉软件测试理论，熟悉软件测试流程，有一年以上软件测试经验。2.根据测试计划搭建和维护测试环境。3.热爱测试工作，具有一定文档编写及软件说明书编写的能力。4.分析问题和实际动手能力强，具有较强的学习能力及良好的团队合作精神和沟通技巧。5.熟悉软件测试相关的工具：6.为实施部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。7.有主动工作态度的应届毕业生也可以考虑任职要求：1. 对软件过程和软件项目管理有一定的了解；2. 熟悉常用的测试工具和缺陷管理工具,能进行独立的测试用例设计和执行；3. 熟悉常用大型数据库的使用及安装；4. 较强的文档编写能力；5. 会使用工具执行接口测试6、热爱软件测试工作，可以胜任重复性的工作，工作细致认真有耐心7. 有较强的学习能力，能快速地熟悉新的行业业务知识。联系人：何小姐  联系电话：17706929650上班地址：福州市闽侯县上街镇科技东路10号中青科研中心"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州天维信息技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目、产品的测试管理；编写测试计划、规划详细的测试策略，测试用例及测试报告等；2、根据测试计划搭建和维护测试环境。3、有效地执行测试用例，完整记录测试中发现的问题，并进行详细分析和准确定位，推动问题及时合理地解决。4、对测试结果进行总结，收集测试过程数据，分析过程中质量的情况，并对软件项目过程和组织过程提出改进意见。任职资格：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、1年以上Web相关测试经验，精通软件测试理论以及方法，掌握基本的性能测试工具、方法、性能指标等。3、熟悉自动化测试或性能测试工具：Selenium,LoadRunner,QTP其中一种；能够独立编写脚本者优先。4、具有一定的数据库基础，熟练使用常用的SQL语句，了解CMMI或ISO9001质量标准或者模型；5、熟悉软件工程理论，熟悉软件开发过程，熟悉配置管理工具的使用，至少掌握一种SCM工作（VSS/CVS/SVN） ；6. 工作积极主动，学习能力强，执行能力强，善于推进问题解决。7. 具有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，有较强的口头/书面表达能力。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "杭州迪普科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、对公司内部及客户信息系统和产品提供可靠的安全服务；2、主要内容包括对业务系统进行全面安全测试，具有识别各种安全风险能力，保障交付质量。岗位要求：1、熟悉常见Windows&linux、Web应用和数据库各种攻击手段；2、熟悉常见Web高危漏洞（SQL注入、XSS、CSRF、WebShell等）原理及实践，在各漏洞提交平台实际提交过高风险漏洞优先；3、熟悉网络安全测试方法、测试用例、漏洞判定准则；4、有实际渗透测试经验，熟悉渗透测试各种提权方法；5、具有良好的报告撰写、团队沟通能力和合作精神。"}
{"title": "项目&测试工程师（嵌入式系统软件）", "company": "大连海天兴业科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1  项目过程控制与监督，与客户、开发人员、其他部门进行协调，确保项目顺利执行2  对项目需求进行复审3  根据项目需求，编写testcase，执行testcase4  开口项跟踪5  与客户沟通，解决客户问题任职资格：1  本科及以上学历2  思维清晰、敏捷3  熟练使用Office办公软件，有很强的文档能力4  扎实的英语基础，可熟练的阅读英文文献，处理英文邮件5  对待工作细致耐心，工作安排有条理，善于进行时间管理，同时处理并发任务6  具备组织和分配项目工作任务的能力，跟踪项目任务执行情况7  具有较强的人际沟通、合作、协调能力，良好的语言表达能力及团队合作精神，强烈的责任感8  有嵌入式产品软硬件研发经验优先，有嵌入式软硬件项目管理经验优先，熟练绘制UML者优先"}
{"title": "测试工程师", "company": "中创文教（北京）数字科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责1.根据需求分析说明说和其他相关文档实际测试用例；2.执行测试用例发现产品缺陷；3.提交缺陷报告,并在缺陷的整个生命周期中依照要求进行相应的操作；4.对测试结果进行分析,并解决缺陷提供帮助；任职要求1.大学本科以上学历；2.计算机相关专业；3.良好的解决问题能力,语言表达能力和中和协调能力；4.工作认真细致，积极主动，学习能力强，善于思考和总结5、责任感强及良好的抗压能力和团队合作意识；福利待遇：1、定期员工活动，聚餐2、扁平化管理，为员工提供公平、公正、公开的晋升渠道"}
{"title": "测试软件工程师（上位机）", "company": "东莞欧立通精密科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司自动化设备、测试设备、控制系统的软件开发和优化改进；2.制定和规划公司测试设备、自动化软件标准模块设计规范的制定和相关先进技术规划3.负责测试设备、自动化设备视觉系统的开发；4.独立承担设备运动控制及单片机软件程序开发；5.对于已开发模块的维护工作；6.软件项目的管理工作，如项目方案立案与评审，项目进度跟踪及项目成本管控；。岗位要求：1.5年以上项目工作经验；2.熟练使用Xcode、Objective-C在MacOS平台进行软件开发；3.熟练使用VB、VC/VC++、C#、Python软件，能使用C++、C#语言快速开发基于IPC的控制程序；4.熟悉各种运动控制板卡的应用、开发编程，有组态软件开发经验；5.熟悉MFC、多线程、Socket网络编程,熟悉TCP/IP网络协议及各种工业现场总线的应用；6.团队意识强，沟通能力、独立性、灵活性、自学能力和自我管理能力较强。7.具有软件团队管理经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "佰倬信息科技有限责任公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据规格确定测试要求并制定质量保证测试计划2、执行、记录和评估测试用例并报告测试结果3、协作测试计划/测试案例评审4、在开发、项目管理和客户支持中间提供联络职位要求：1、具备系统故障诊断能力并能独立工作2、具有软件测试技术方面的知识和经验3、具有在不断变化的环境中适应、计划和组织的能力4、必须积极主动，细致，有条理，注重细节5、良好的口头和书面沟通能力教育和经验相关领域的全日制高等教育（计算机科学，电子和计算机工程等）"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "北京海量数据技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、1年以上linux操作经验, 熟悉常用的shell命令，如grep、sed、awk等2、深入理解Linux系统，具备丰富的Linux系统管理经验。3、善于团队协作、主动思考、自我驱动能力强；4、能够承受较大的工作压力，努力追求卓越；5、有一定的oracle操作基础，对数据库有一定了解。6、对性能调优有兴趣，愿意钻研系统、数据库等各层面对性能的影响。7、有一定的英文能力，能够独自翻阅学习系统、数据库等各环节的官方或论坛的英文文档，寻找优化方案、解决办法。工作内容是测试，但方向是linux，偏linux方向的测试工作"}
{"title": "软件开发测试助理/包住宿五险", "company": "郑州海之城网络科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业（条件优秀者可放宽学历限制）；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。任职资格：1、大专及以上学历，2018届应届生、2019届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2、沟通能力佳，有团队意识；3、热爱计算机软件开发行业；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。"}
{"title": "软件测试/系统测试/测试工程师", "company": "青岛青软科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的整体测试工作，制定测试计划、设计测试方案、编写测试用例； 2、 负责测试环境的搭建；负责软件系统的功能测试、性能测试； 3、 开发测试脚本或用工具实现自动化测试； 4、 根据测试用例进行测试，跟踪缺陷，提交测试报告，评估软件质量； 5、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案； 6、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，并提出反馈意见 7、 完成部门分配的其他工作内容。任职要求：   1、大专及以上学历，18-29岁，   2、良好的沟通能力，能迅速理解问题和描述问题；   3、积极上进，良好的团队协作精神；   4、优秀应届生可适当放宽要求；福利待遇：   1、五天7.5小时制，周末双休；转正后工资5K起   2、工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。   3、公司为员工购买五险一金   4、完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市科列技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、实施产品的软件白盒测试、集成测试等，能够对软件BUG进行跟踪分析和报告，    并推动及时合理地解决；2、根据产品需求规范独立编写测试方案，测试用例，自动化测试脚本，执行测试并生成报告；3、编制并完善白盒测试规范；4、其它与测试相关的任务。岗位要求：1、全日制本科以上学历，1-5年工作经验，1年以上嵌入式软件白盒测试/软件开发经验；2、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；3、熟练掌握C或C++编程语言，有自动化工具开发经验者优先；4、具备独立测试方案设计和熟知黑白盒测试设计方法；5、熟练使用Tessy、BTC、VectorCAST、C++TEST等至少一种单元测试工具。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "云南航天工程物探检测股份有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.7-1万/月", "require": "学历要求：本科及以上学历 工作经验：要求3年以上B/S或移动端测试经验，特别优秀者可放宽限制； 工作地点：重庆； 岗位职责： 执行系统版本上线发布、版本管理，数据库备份和运维操作； 根据需求文档和测试计划编写测试用例；执行手工测试用例，对完成测试与缺陷跟踪编写自动化测试用例；持续优化测试流程，提升测试效率及产品质量，并维护持续集成框架。 技能要求： 有一定编程基础，熟悉SQL语言和基本的VB Script脚本语言。熟悉测试基本框架，熟悉NUnit, JUnit等单元测试；熟悉Jenkins等CI持续集成框架；熟悉SQL Server，Oracle等关系型数据库，有MongoDB等非关系型数据库运维更佳；熟悉常用软件开发流程；投简历时请递交自己参与的开源项目网址，或提交一份自己写得不错的代码；"}
{"title": "双休移动机械设备测试", "company": "哈尔滨千凯科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：专科及以上学历,28周岁以下较强的学习能力，初期有资深工程师带队（接受应届生）；负责相应通信工程现场的协调工作；对工作开展提出合理意见；对智能网产品、电网信令标准有兴趣；具有较强的逻辑思维力、创造力；联系方式：13054297606"}
{"title": "汽车电子测试工程师", "company": "杭州沃镭智能科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 对汽车电控单元进行功能分析，编写系统的测试方案；2、 项目协调管理：时间管理、进度管理、供应商管理、客户关系维护；3、 对复杂的汽车测试设备进行开发与调试工作；4、 编写部分测试算法及设备驱动，基于labview、python等语言。岗位要求：1、车辆工程、电子信息、通信、计算机、自动化专业先关专业，本科及以上学历，1年以上工作经验；2、 熟悉车辆电气测试系统设计与验证；3、 熟悉labview /python视觉图像处理工具包；        4、了解汽车电路设计；5、有汽车相关设备开发及视觉系统开发经验的优先。"}
{"title": "QA测试工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "7-9千/月", "require": "【岗位职责】： ? 参与部门产品的测试方案和测试用例设计，进行有效WEB GUI测试； ? 参与项目组沟通，提出合理建议协助软件开发活动。 【岗位要求】： ? 统招本科及以上学历， 1年及以上测试经验； ? 掌握Java/Python/Shell等至少一种语言； ? 了解软件测试理论、方法和过程，以及自动化测试技术，掌握JMeter等工具的使用； ? 有良好的沟通能力，愿意与相关人员密切合作，顺利推进项目进展； ? 渴望通过学习，能主动进行软件QA活动提升软件产品品质。"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.6-1.8万/月", "require": "系统测试的对象是税务系统，主要偏向业务和性能的测试，也会涉及安全方面负责PC端和Web端；要求：本科学历及以上；书面英语熟练；有数据库基本操作经验；有税务、财务系统开发或测试的经历为优；"}
{"title": "测试工程师", "company": "湖北米婆婆生物科技股份有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：    1、配合pm整理开发需求文档；    2、配合部门开发人员完成产品测试工作；    3、协助pm协调部门人员工作，跟进项目开发进度；    4、配合开发人员完成产品使用手册编写工作。任职条件：    1、大专以上学历，团队协调力强；    2、一年以上bs项目测试工作经验；    3、有较强的文档编写能力；    4、充分理解用户需求及功能点。"}
{"title": "软件测试工程师（外包）", "company": "深圳中科软科技信息系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机或相关专业,本科4年/研究生3年以上相关岗位2年以上工作经验； 2.熟悉基本的软件测试理论、方法、流程和规范，能独立编写测试用例； 3.熟悉Python/Java等编程语言； 4.熟悉java框架：spring/ibatis/Maven等； 5.熟悉主流操作系统（UNIX、Linux）的基本操作； 6.熟悉Oracle、Mysql、Redis、MongoDB等数据库使用； 7.熟悉weblogic、tomcat、apache、Nginx等中间件基本知识； 8.具有UI、接口自动化测试经验，熟悉Selenium 、Appium、Robot Framework、TestNg等测试框架；9.熟练使用Jmeter、LoadRunner进行性能测试； 10.学习能力和技术钻研能力强，良好的质量意识、沟通和团队合作能力。岗位职责：1.根据产品规范及需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例； 2.执行软件测试，跟踪BUG并进行分析和报告，配合解决测试中发现缺陷； 3.编写测试文档，测试报告，提交测试结果； 4.组织测试工作的有效开展，按时按质完成上线工作，并能及时对项目进行总结和持续改进； 5.根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率； 6.负责软件系统的自动化测试，包括移动端、UI和接口。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "兴英科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责HDD Image制作（系统、驱动、软件安装）及功能性检测；2、负责分析测试异常并提供相应的解决方案；3、HDD Image的备份及Release;4、负责编写各类研发阶段测试的文件及报告。技能要求：1、大专以上学历，计算机类、信息管理、信息系统、电子信息工程等相关专业；2、0.5年以上IT相关工作经验，熟悉Windows、Linux、DOS等系统，能熟练应用Office办公软件及Windows系统命令；3、熟悉电脑硬件，具备较强的分析及排除能力，有相关台式电脑测试或电脑周边制造厂工作经验者佳；4、有良好的沟通表达能力、责任心强，逻辑思维能力强且能配合加班和夜班；5、熟悉SFIS流程；6、3年以上 C++ , P处理编辑能力，有PC,NB 电子厂经验佳。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州首拓信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.      根据业务及产品文档编写测试计划，设计测试数据和测试用例；软件bug进行跟踪分析和报告；协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议2.      实施各系统（移动/PC web，后台系统，数据系统，APP等）的功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试；3.      会自动化测试，对产品的性能和压力进行测试及评估；对产品的安全进行测试及评估；对产品的每一次迭代做回归测试。4.      会在各个平台上部署产品，进行环境的搭建和维护5.      根据部门规范编写相应的测试文档、用户操作手册、软件配置说明及相关计算文档等技能要求1.      计算机相关专业，本科及以上学历，两到三年以上软件测试经验2.      扎实的测试基础，能独立负责一个产品的测试工作3.      熟悉常用的Bug管理跟踪软件，熟练使用sqlserver、Oracle常用的SQL语句4.      熟练使用测试工具Load Runner, JMETER，熟悉持续集成工具Jenkins，软件配置管理5.      熟悉自动化测试selenium，Junit等自动化测试框架6.      熟悉网络安全标准和规范，安全体系；有安全测试经验的优先7.      熟悉常见网络安全产品的操作使用、配置优化;8.      有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心"}
{"title": "测试工程师（应届生）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "长沙", "salary": "", "require": "【工作职责】1、负责CRM产品研发族群，实施测试；2、功能测试，性能测试。【职位要求】1、2019届应届毕业生，本科及以上学历，985/211毕业院校优先，通信、计算机、电子信息等相关专业；2、熟悉软件工程理论和基础测试理论，熟悉CMMI者优先；3、有一定的SQL写作能力和linux Shell脚本能力，熟悉python者优先；4、接触过常用测试工具者优先，如loadrunner,Jmeter,Selenium等。"}
{"title": "电气测试工程师（锂电池PACK）", "company": "杭州鹏成新能源科技有限公司", "where": "杭州-临安区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.负责电池包电气性能测试，以及BMS策略验证工作2.制定相关测试标准，并对测试员进行日常培训及考核3.完成整车相关性能测试及电池管理系统开发需求的验证4.对测试异常的初步分析，并反馈。跟进以及验证效果确认任职要求：1.熟悉锂电池或系统各种测试标准，为人谦虚、细致、严谨2.两年以上锂电池系统测试或第三方检测机构相关测试工作经验备注：公司提供住宿。投递简历时请看清上班地址，请不要盲目投递。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州弘度信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、熟悉Linux操作系统，懂编写shell脚本。2、有编程经验，懂python、lua、nodejs等脚本。3、懂搭建自动化测试环境（用于测试web平台）。4、了解联网平台业务，有领导才能，可以带领一个team进行测试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "青岛易触数码科技有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责售货机软件开发过程中，每次软件改进的调试、诊断、分析、反馈，包括安卓、X86售卖软件，安卓软件包括各种分辨率的售卖软件，调试过程中，与软件开发人员及时、准确沟通；2、负责售货机软件发布前的封包处理，形成市场各个客户可以衔接使用的安装软件；3、负责售货机软件通知文件的制定、下发、落实，以及各部门技术支持；4、负责售货机软件的技术支持以及具体培训；5、依据外协厂家提供资料，负责软控部分外协部件图纸的设计，包括工控机、POS机，以及设备启用调试；任职要求：1、英语四级以上，口语熟练，有培训经验者优先；2、熟悉Unix/Linux/Windows/安卓系统及服务器系统，熟悉编程软件环境的安装及使用；3、熟悉上位机软件开发流程，掌握C/C++、Java、C#等编程语言，熟悉上位机底层驱动、表现层界面编程开发；4、熟悉TCP/IP通讯、RS-232通讯，熟悉通讯接口编程；5、熟悉数据库存取系统，熟悉数据库软件开发流程；6、责任心强，顾全大局，勇于担当，刻苦钻研。"}
{"title": "信号质量测试人员储备", "company": "哈尔滨谦发科技有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "本公司主要负责3G，4G网络信号覆盖通信设备调试调测，为了2019年5G的范围覆盖而储备人才，虽然都是技术岗位但对专业要求不是很严，可零基础、应届生，本工作与弱点、强电都有关系欢迎投递简历，工作注重的是个人能力，只要肯学习就会有晋升机会优厚待遇。任职资格：专科及以上学历较强的学习能力，初期有资深工程师带队（接受应届生）；负责相应通信工程现场的协调工作；对工作开展提出合理意见；对智能网产品、电网信令标准有兴趣；具有较强的逻辑思维力、创造力；联系方式：13054297606"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中安华邦安全生产技术研究院", "where": "北京", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 独立负责项目测试工作计划，并能编写测试用例、测试报告等相关测试文档；2. 搭建测试环境，测试用例执行并提交缺陷，配合研发人员进行测试、问题重现和定位；3. 能对测试流程进行补充，能够快速的反映问题，描述问题，和对项目提出合理建议；4．参加需求和设计评审，并提出合理建议；5. 针对用户反馈进行有效分析，定位问题，协助开发人员定位和解决问题；6. 依据缺陷管理流程，及时上报跟踪测试过程中发现的缺陷和问题，负责完成缺陷修改后的验证测试；7. 根据工作需要，学习调研新技术及其它软件。任职要求：1. 计算机相关专业，3年以上相关测试经验，测试过web及app；2. 掌握mysql数据库、能熟练编写测试SQL语句；掌握Linux的操作系统及命令，能使用常用的命令查看后台日志；3.具有独立测试某项目的能力，参与需求评审，能够对需求提出意见，能够根据项目需求设计严谨的测试用例, 完成测试计划和测试方案的编写；4. 掌握测试理论、流程、方法，熟练QTP、loadrunner、Selenium、Appium、JMeter等性能/自动化任意一种测试工具及接口测试；有自动化测试及性能测试者优先；5. 掌握一种或多种编程语言，如python、java、php等 ；6.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，踏实认真，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通，能够承担一定工作压力，学习新技术能力强。"}
{"title": "3K-5K 质量测试人员储备（移动4G基站架", "company": "哈尔滨金戈大通通信技术有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位要求：1）通讯工程、电子信息、网络工程及相关专业,大专及以上学历；2）能吃苦耐劳，具有团队合作意识；3）年龄18-27岁；4）工作仔细认真、责任心强。 岗位职责：A、移动信号的质量测试；B、质量控制，设备调测及开通，站点验收配合；C、负责判断、分析、解决无线基站设备的网络故障等、拨打测试和故障处理；D、协助指导工程施工、通信设备安装调试，确保设备和实施程序符合质量管理规范联系电话：15645199537（重要的事情说三遍、三遍、三遍，周末双休、周末双休、周末双休）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州奥盛仪器有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、熟悉黑盒测试方法，了解白盒测试方法； 2、有一年以上 嵌入式LINUX+QT软件测试经验者优先； 3、有一年以上WINDOWS应用软件测试经验者优先； 4、有一年以上医疗仪器产品软件测试者优先； 5、熟悉测试用例的设计和编写； 6、工作认真负责，吃苦耐劳，良好的沟通、协调和组织能力。岗位职责描述： 1、能够独立完成整个项目的软件测试； 2、能独立承担关键代码的白盒测试； 3、能够对整个软件的需求有深刻的了解； 4、准确描述软件Bug，使软件开发工程师尽快定位错误、修改错误； 5、协助软件设计工程师开发出高质量的软件产品。"}
{"title": "测试工程师（成都）", "company": "杭州天阙科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品(web/app)测试的全流程，包括参与需求分析、需求评审、制定测试计划、编写测试用例和执行测试，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；2.负责所测系统的问题分析，测试用例的维护和补充，从测试的角度提供优化意见；3.负责测试环境的搭建和维护；4.负责测试文档的输出和维护5.拓展类测试，应用新的测试方法和工具，推动测试流程的改进；6.BUG的跟踪和管理要求：1.熟悉app和web系统的测试流程，熟悉掌握app/web测试常用方法；2.测试理论基础扎实，设计用例思维严谨；3.能独立开发测试工作（测试需求、测试用例编写、执行测试、BUG跟踪及回归)、测试报告编辑等；4.有自动化测试，性能测试经验者优先考虑；5.熟悉java，python语言优先；6.有较强的沟通表达和团队协作能力，能自主工作；技能：1.熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范,并能编制规范的测试文档；2.对oracle，mysql基本语法熟悉，能够查询数据库独立验证业务数据正确性；3.熟练的使用apache-jmeter，Fiddler4,Svn,Urtracker等工具。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江希优信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、  计算机、通信、电子类相关专业毕业，本科及以上学历。2、  至少二年以上软件测试工作经验； 掌握功能测试用例设计方法。能独立负责小型产品测试工作。3、熟悉软件测试理论，熟练掌握软件测试流程、有较好的测试规范及质量意识；4、熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，熟练掌握其常用命令；5、熟练掌握一种以上的编程语言，python或java优先；6、有一定的自动化或性能测试开发经验者优先 7、工作责任心强、细致、耐心；具有较强的学习能力和团队合作能力；"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "青岛乾璟昶盛信息服务有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "岗位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业均可，应往届毕业生；2.吃苦耐劳，逻辑思维清晰，能够清楚反应测试过程中产生问题，具有良好的沟通能力；3.上进好学，能接受公司的安排；4.认可IT行业前景，有一定的洞察能力。任职要求：1、计算机相关专业毕业2、大专及以上学历，19-29岁3、有团队合作精神，能够长期稳定的干好工作4、头脑清晰，思维敏捷，工作耐心细致福利待遇：1、底薪4000+项目提成2、入职实习期内缴纳五险一金；3、年终奖、出国游；4、公司提供健全的培训机制，能力强者有广阔的晋升空间。"}
{"title": "软件测试工程师（年薪30万起）", "company": "武汉志嘉伟业科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "30-40万/年", "require": "职位概要:按照软件工程规范流程，进行软件开发不同阶段的各种测试工作。工作内容:  %按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例，寻找Bug；  %分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告；  %跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决；  %按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；  %完成软件开发的集成测试工作。任职资格:教育背景:◆通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科以上学历。经     验:◆2年以上软件测试工作经验。技能技巧:◆熟练操作计算机，计算机基础知识扎实；◆熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作；◆熟悉常用的软件开发环境，编程工具；◆有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料。态    度:◆工作严谨细致，有责任心；◆勤奋踏实，善于分析思考问题；◆有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。工作条件:工作场所:办公室及工作场所。环境状况:舒适。危 险 性:基本无危险,无职业病危险。"}
{"title": "测试实习生", "company": "哈尔滨工大服务机器人有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "岗位职责：1、进行软硬件功能、性能测试。2、产品可靠性测试。任职资格：1、本科以上学历，电子、计算机及相关专业。2、有独立分析问题、解决问题、良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "测试工程师", "company": "城云科技（中国）有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、设计测试方案和编写测试用例； 2、搭建测试环境，实施测试库管理；3、编写自动化和性能测试方案、实施自动化、性能测试； 4、编写测试报告反馈给相关部门，跟踪测试问题；5、 参与项目文档编写、实施等其他工作任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、 一年以上软件测试经验，熟悉软件测试流程，在WEB系统的功能测试与性能测试方的测试经验者优先。3、 熟悉基本测试理论，流程，功能测试和系统测试方法；4、 至少熟悉一门数据库，如：Mysql,SQLServer,Oracle 等；5、 了解常用测试工具QTP, LoadRunner ，QC等；6、 至少了解一门主流语言，如：C ,Java,JavaScript等7、 有强烈的责任心，良好的沟通能力，文档编写能力和抗压能力；8、 有过测试视频相关业务者优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "南宁市欢乐果科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、能独立搭建测试环境，保证测试环境的独立性，维护测试环境的更新； 2、完成公司系统Web后台、APP等项目的测试工作。提高测试效率，完善测试手段：如自动化测试、 稳定性测试、性能测试、安全测试、异常测试、兼容性测试等; 3、 参与技术评审。根据产品需求和设计文档，分析测试需求、设计测试流程、制定测试计划 ，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪应用缺陷直至符合发布标准； 4、对系统出现的BUG及问题提出完善意见和改进方案，并对应用开发过程做分析和总结; 5、在测试各环节与各个部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性； 6、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证； 7、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告； 8、负责所在团队测试规范的建立和管理，改进软件测试流程、工具、和质量； 岗位要求: 1、3-5年的APP测试经验，熟练掌握手机APP测试流程和要点，熟悉Android和IOS、Web测试区别，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法，对质量保证体系和软件生命周期有一定理解； 2、熟悉常用开源自动化测试框架；掌握各种常见软件测试技术、方法和工具，如功能测试， 性能测试接口测试、兼容性测试等； 3、有社交APP测试经验、编程开发经验、熟悉常用数据库操作、了解Linux优先； 4、精通主流的自动化测试工具和测试框架，如selenium，Robot, Rest-assured, httpclient, TestNG等，同时熟悉性能测试方法及常用工具，如Load Runnder、JMeter，Locust，具有丰富的实战经验； 5、熟练使用测试抓包工具，通过抓包数据分析Bug原因  6、良好的团队合作能力、执行力、抗压能力和沟通能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖北咿呀医疗投资管理股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 参与需求讨论，审核需求文档，挖掘测试需求； 2. 制定测试计划，编写测试用例、测试报告等； 3. 根据测试需求搭建、维护测试环境； 4. 负责产品的功能及性能测试工作； 5. 对产品质量进行总体分析评估，优化改进测试策略和测试方法。 6. 对开发过程进行总体分析评估，优化改进开发过程。任职资格： 1. 专科以上学历，计算机相关专业；3年以上软件测试工作经验； 2. 熟悉产品测试流程，能独立编写测试计划和测试用例； 3. 熟悉软件开发过程、敏捷测试，配置管理等；4. 工作积极主动，具有良好的沟通协调和抗压能力，能够独立负责项目测试工作。 5. 熟悉linux操作系统，有性能及大并发测试经验优先；  6. 熟悉脚本语言，可完成自动化测试者优先。"}
{"title": "软件测试项目经理", "company": "武汉华工科固建筑技术工程有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6.5-8千/月", "require": "岗位要求：1. 熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有测试管理工作经验者优先考虑；2. 掌握自动化测试原理，熟练任意（商用和开源均可）一种自动化测试工具或性能测试工具，并有相关自动化测试工作经验；3. 掌握任意一种编程语言如C/C++/JAVA/C#，掌握主流数据库中任意一种如Oracle/MSSQL/MySQL，了解网络系统协议和架构，有开发经验者优先；4. 熟悉Linux或Windows环境脚本编程，掌握各类服务器环境搭建。岗位要求：1. 大专及以上学历，有大项目测试背景者优先。2. 素质要求：良好的沟通能力;思路清晰；细心，耐心，有责任心；分析、总结能力较强；较强的文字功底和文档写作能力。3. 身体健康，积极进取，勤奋务实。4. 有很强的服务意识，团队协作意识5.  有公司内部培训经验者优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海依威能源科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责路由固件、充电桩固件、iOT服务后台的测试工作；2.制定测试计划、编写测试用例，执行测试并给出测试报告；3.整理市场上电动汽车与电桩的兼容测试报告4.安排、指导和协助测试组成员的工作；5.积极主动与产品、开发沟通协作，推动问题解决保障项目顺利推进任职要求1. 本科及以上学历，5年以上测试工作经验；2. 有物联网、嵌入式、智能家居经验，且熟悉硬件测试优先，有固件相关测试经验更佳；3. 能独立搭建并维护测试环境；4. 熟练操作常用数据库，如Mysql、Redis等5. 熟悉Linux环境，精通shell/python等一种或多种脚本语言，能独立编写自动化测试脚本6. 较强的学习能力，能独立解决工作中遇到的各种问题7. 有一定的团队管理能力，合理安排和协调测试团队的工作内容"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "安徽海益信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2.根据测试计划搭建和维护测试环境；3.执行测试工作，提交测试报告。完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。岗位要求：1.3年以上测试相关工作经验。2.思维缜密，有责任心。具备良好的推动、实施、沟能能力。3.熟悉SqlServer、Oracle、MySql等一种及其以上关系型数据库。4.熟悉禅道、QC、JIRA等常见的Bug管理工具。5.了解敏捷开发、TDD思想者优先。6.了解自动化测试者优先。"}
{"title": "软件实施兼测试", "company": "宁波米腾教育科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、计算机及相关专业毕业；2、熟悉一种数据库语言（Oracle、Mysql等）；3、熟悉Linux，掌握常用的服务配置及维护命令；4、具备良好地沟通能力及文档编写能力，熟练使用OFFICE办公软件；5、负责演示培训、应用指导等实施上线工作；有ERP实施经验者优先6、收集与分析客户需求，引导客户需求，对需求变更进行有效控制。7、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范8、应届毕业生可培训上岗"}
{"title": "固件测试工程师", "company": "宁波思凯莱数码科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 负责Linux（Debian&Ubuntu）、Android系统固件测试工作，包含功能测试、性能测试、稳定性测试、可靠性测试等；完成测试需求分析，协助制定测试计划，按照测试流程输出相关文档；编写测试方案和测试用例，搭建测试环境，设计测试工具，执行测试并提交测试报告；协助开发人员定位bug，跟踪bug状态，执行回归测试；批量测试方案、测试用例和测试报告文档出具；通过测试活动，对产品质量和研发流程提出改进意见。  任职要求: 计算机、通信、电子信息类相关专业本科以上学历，2年以上嵌入式系统测试经验； 能根据需求文档或设计文档，编写测试用例，执行测试用例； 3. 具有良好的发现问题和解决问题的能力，具有良好的文档书写能力；4. 熟悉常用Linux命令，会写Shell脚本者优先； 5. 熟悉C、C++、Java语言，了解测试理论与流程，熟悉软件测试过程中各阶段工作内容；6. 有较强的责任心，高度责任感，认真细心，有团队协作精神，沟通能力良好。"}
{"title": "软件测试技术员", "company": "广东美晨通讯有限公司", "where": "河源", "salary": "2-3千/月", "require": "1.了解C#，C++，Java语言中的一种或多种； 2.有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力，有团队合作精神。3.有一定的英语能力。4.计算机、通信工程、嵌入式、软件开发等相关专业应届毕业生优先。"}
{"title": "五险/双休/硬/软件测试人员", "company": "哈尔滨义耀科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "招聘要求：1、大专（含）以上学历，专业不限~2017年应届生/实习生亦可.2、不限专业，对电子/计算机/通信等相关项目感兴趣，售前/ 售后相关工作有浓厚趣,较强的求知欲，29周岁以下；3- 工作积极主动，认真踏实；肯吃苦，能承担一定的工作压力；有意者先投递简历。1-2日内筛选合格者电话通知面试！待遇：1五险一金 周末双休 8小时工作制.法定假日休息2带薪年假（婚假 丧假 病假 事假）3实习期/试用期 *** 转正后底薪+项目提成+绩效工资联系电话：18645081532（重要的事情说三遍、三遍、三遍，周末双休、周末双休、周末双休）"}
{"title": "测试开发（体育中心）", "company": "广州市卓为信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：承担部门自动化测试平台的功能开发及自动化测试工具开发任务；支持部门各项目组自动化测试实施，涉及Web、C/S、Andriod、IOS等技术平台。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 2、3年工作经验;3、具有一定JAVA开发能力；4、熟悉基于MySQL、Oracle等关系数据库的开发；5、对自动化测试技术有钻研兴趣，并有志于将其作为职业发展方向；6、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海耀亚信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息   1. 按照软件测试工作流程规范，执行日常软件测试任务,记录结果。  2. 根据项目测试状态，更新和维护测试用例。  3. 配合项目测试负责人实施日常测试工作。  4.对缺陷进行分析和报告，跟踪缺陷并进行重测。  5.负责系统的功能测试工作，保证产品的质量。  任职资格  1. 统招专科以上学历，电子、通讯、计算机相关，熟练运用Office办公软件。  2. 本科及以上，电子，通讯，计算机及相关专业，男女不限。  3. 熟悉软件工程，软件测试基本理论知识，测试规范，测试流程及测试方法。  4. 具备良好的学习能力和质疑习惯,有良好的团队合作意识； 5.熟悉Linux，熟悉Oracle/MySQL数据库操作,；  6. 责任心强，态度积极主动，沟通能力佳,并能够承担较大的工作压力。7.对物流行业熟悉的优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州村口环保科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责Web/APP产品功能、API接口等测试工作2、参与需求评审、技术评审，从测试角度给出意见与建议3、负责根据需求制定测试计划，撰写测试用例，组织开展用例评审，提交跟踪bug，撰写测试报告，分析测试结果4、运用缺陷管理工具，对缺陷进行确认、分析、跟踪和管理任职要求：1、测试行业1年以上工作经验，具备数据库2、1年以上Web/APP和Api测试经验 3、具有较强的沟通理解能力和协调能力，工作积极主动，具备良好的执行力、问题分析能力、归纳总结能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海昕健医疗技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：    1、负责软件功能完整性、系统可靠性等方面测试    2、根据设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；    3、有效地执行测试用例，提交测试报告；    4、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；    5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试        岗位要求：    1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、机械等理工科专业优先，零经验和应届生亦可；    2、热爱计算机行业，愿意深入软件开发并长期从事，能接受适当出差；    3、学习能力强，表达和沟通能力出色，逻辑分析能力强；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海灵娃智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责：1. 完成公司项目、产品的所有相关测试工作；2. 根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程、编写测试用例；3. 根据产品测试需求完成测试环境的搭建；4. 执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5. 编写产品的安装、配置手册。岗位要求：1. 计算机应用、软件工程等相关专业，一年以上软件测试工作经验；2. 掌握基本的测试方法，能够进行测试案例编写；3. 有较强的逻辑分析能力，能承受较大的工作压力；4. 熟悉主流数据库，比如SQL Server 2005/2008/10/12 等，能够进行配置和管理，使用SQL语句进行数据库操作，熟悉数据库存储过程；5. 具备良好的业务沟通和理解能力,有较强的责任心及进取精神；6. 诚实、正直、客观，具有敬业精神；7、有WMS和MES开发经验优先。"}
{"title": "嵌入式软件测试工程师", "company": "杭州艾力特音频技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4-7千/月", "require": "职位描述：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成产品的集成测试与系统测试，产品的软件功能、性能及其它方面的测试工作；5、编写测试报告等基础测试文档，负责用户手册及部分操作说明文档的编写。岗位要求：1、计算机或相关专业大专及以上学历，1年及以上欠入式软件测试工作经验者优先，优秀的应届生也可以考虑；2、熟悉软件测试理论，熟练掌握软件测试流程、有较好的规范及质量意识；3、工作责任心强、细致耐心；具有较强的学习能力和团队合作能力；能够承受较大工作压力；4、能够使用一些的测试工具进行自动化测试；5、掌握一定的编程知识，能够编写和修改测试脚本。PS:我们测的是嵌入式软件，做纯互联网软件测试的童鞋请勿投递"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "青岛海汇德电气有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品的需求分析，了解功能要求及业务流程，制定测试计划；2. 确认测试范围，制定测试详细要求，策划和编写测试用例（正常及异常情况下的用例，如单元测试、功能测试、压力测试、性能测试等）；3. 搭建测试环境，保证测试环境独立性，维护测试环境更新；4. 根据测试计划及测试案例进行软件测试工作，发现缺陷和评估软件性能，记录测试结果，负责跟踪软件缺陷。5. 完成测试报告和测试结果分析。6. 完成领导交给的其它任务。7.会自动化测试，熟练使用LoadRunner、JMeter、Selenium等工具，有编程经验是加分项。要求: 1. 具备计算机专业技能，包括测试专业技能;软件编程专业技能;网络、操作系统、数据库、中间件等知识;2. 具有专心、细心、耐心、责任心和自信心的个人素养;3. 具有良好的职业道德，过硬的专业知识；4. 从事软件测试工作2年及以上。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1. 根据业务需求设计测试用例，测试方案，实施软件测试；2. 负责对发现的软件问题进行跟踪分析和报告；3. 负责软件的功能、边界、性能、兼容性和压力测试；4. 负责完成对产品的功能测试、系统测试，及对产品的功能、边界、性能、兼容性和压力方面进行测试；5. 在项目中保持有效沟通，推动问题解决。6. 配合研发人员编写软件测试大纲、测试说明、安装维护说明和软件使用说明等。任职要求：1. 具有通信行业、上位机软件、大型系统软件测试或维护经验；2. 有自动化测试经验，具备脚本开发经验，掌握windows桌面应用、接口和系统软件的自动化测试；3. 至少掌握一门开发语言（c、c++），熟练使用Mysql、ORACEL等主流数据库；4. 熟练使用windows系统和linux系统以及常用命令。5. 熟悉通信网络协议、TCP/IP协议，熟练使用wireshark，能够抓取网络数据并进行分析；6. 能够进行简单界面编程对算法、模块、接口进行白盒子测试的优先。7.熟悉计算机、网络日常维护的优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "中科浩鼎科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位责职：1、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发解决问题等；2、负责产品软件功能测试、接口测试等日常工作；3、快速开展产品的各类测试，确保产品质量；4、深入理解系统内部的工作原理，对bug修复从测试的角度提供优化意见；5、通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；6、解决测试过程中的复杂技术问题。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、至少5年以上软件测试或开发工作经验；3、熟悉Linux或Unix操作系统；熟悉Java、JavaScript编程语言，具备一定的编程能力；4、熟悉自动化测试，有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；6、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7、逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神；8、沟通能力良好，具备团队合作精神，能适应一定压力开展工作。"}
{"title": "软件测试主管", "company": "杭州鸿泉物联网技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责带领测试小组，设计编写测试方案和测试用例；2、根据开发计划，制定相应的测试计划，推动测试计划正常进行，保证按时完成项目计划；3、根据测试程序执行后的测试结果，进行结果分析，编写测试报告；4、合理安排测试任务，关注工作进程，确保任务高效有序完成；5、负责引入新的测试框架，丰富测试手段，优化测试过程；6、 完成上级交付的其他工作任务。任职资格：1、本科及以上学历，自动化、计算机或相关专业，有嵌入式测试或团队管理经验者优先；2、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力；3、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源。"}
{"title": "测试实习生", "company": "深圳市特发政务服务有限公司武汉分...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2.5-4.5千/月", "require": "1、负责产品的测试工作，包括功能测试、性能测试等，提交测试报告。2、根据业务需求制定测试计划，从功能及用户体验及搜读给出意见。3、与主管及时沟通，追踪并管理Bug.4、根据产品需求完成软件实现，并配合测试，以及其他部分相关工作5、负责核心功能架构、代码编写、产品的持续优化与升级；任职要求：1、计算机相关专业2、掌握测试基本理论和基本方法，熟测试流程3.具备良好的分析问题及解决问题能力，工作认真，编码严谨，具有钻研精神"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉南北天地科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据软件产品需求，编写测试计划和测试用例；2、建立与维护测试环境，执行测试，提交测试报告，缺陷跟踪；3、开发及应用测试工具，不断提高测试效率与自动化。4、负责软件产品测试进度，跟进测试问题修改进度。任职要求：1、熟悉软件测试理论和方法；2、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；3、具备良好的学习能力和质疑习惯，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；4、有行业软件产品测试工作经验者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "易璟集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、编写测试用例，编写并实施测试计划，跟踪并验证故障的解决情况，编写测试报告； 2、按照测试大纲进行软件模块测试、系统测试； 3、收集和提交软件测试报告； 4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通； 5、负责bug的生命周期管理。 岗位要求： 1、大专或以上学历，计算机或相关专业,学过会计相关课程或有财务系统相关的测试经验； 2、熟悉Sql Server，可以使用基本的sql语句辅助测试，编写测试用例； 3、熟悉软件测试流程，热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心,能够合理编制项目的测试计划及进度 4、具有优秀的自主学习能力,自我管理能力,具有高度责任心,较好的领导和协作能力、执行力和沟通能力,具备优秀的服务意识，能根据工作需要加班； 5、熟悉EXCEL、WORD，及系统方案和维护文档编写； 6、具有大型ERP系统，如金蝶、用友等系统测试经验的优先"}
{"title": "测试工具开发（ATE）(J11626)", "company": "上海龙旗科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、开发，维护及优化手机产线自动化测试工具，主要以RF类工具为主。2、为研发实验室开发自动化测试工具。3、配合硬件研发部门分析产线和研发问题任职资格:1.\t3年以上手机平板测试工具开发工作经验。2.\t熟悉MTK，高通平台系列工具，并有相关开发经验。3.\t掌握C/C++/C#当中至少一种开发语言。熟练使用常见IDE环境。熟练进行Windows程序开发。4.\t熟悉主流RF测试仪表，RF测试方法，及编程开发最好。"}
{"title": "测试工程师（大连）", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格:1.计算机相关专业毕业2.至少3年测试经验3.英语或日语精通4.可接受赴日一年"}
{"title": "软件测试", "company": "淄博新火炬信息技术有限公司", "where": "淄博", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责客户的技术服务，负责项目的全面管理工作，主要包括设备现场安装、运营等工作；2、落实实施项目生产计划、保证施工工期；3、协调各方面资源以推进项目进度，督促施工及生产人员按计划完成产任务；4、协调项目组成员的配合工作，以保质保量的完成既定目标；5、做好与客户的对接，了解客户需求。岗位职责：1、18-30周岁，大专以上学历，可接受应届毕业生2、计算机，通信工程等理工科专业优先考虑；3、对互联网行业有浓厚兴趣，有志在互联网行业发展4、零基础人员，公司可以定向培养。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "锋宏海力汽车技术（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.要求会C语言，Labview， CAN或者LIN2.根据电子产品的整体技术规格和性能要求进行产品功能和性能要求分析，对功能和性能要求进行分解，制定子模块的功能和性能规格3.根据各功能模块要求设计相关控制方案和控制策略，并编写相应软件并进行功能调试和可靠性验证4.将各子模块集成实现产品整体技术要求5.根据电子产品的整体技术规格和性能要求设计和制定软件相关测试规格和测试方案6.根据测试规格和方案设计并制作相关测试设备，组织和实施相关测试工作7.若内部资源不能满足测试需求时，协调外部测试机构和实验室进行相关测试工作，以保证产品开发 过程的顺利进行8.根据客户及其他职能部门的问题反馈，或在日常工作过程中自主发现的问题，对相关工作进行持续完善和改进9.其他日常工作中发现的其他问题提出改进意见和方案10.为其他职能部门和团队提供技术支持11.日常的工作总结和报告"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市理邦精密仪器股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格1、计算机相关本科以上学历，2年以上软件测试经验，熟悉IVD相关知识的优先； 2、了解测试的基本理论及系统测试流程；3、具备需求分析、需求评审能力；具备编写测试计划、编写测试用例、评审测试用例能力4、具备独立负责项目测试能力，对被测项目有整体把控能力5、具备测试执行和分析能力，熟悉bug管理；6、学习能力强、思维逻辑清晰。工作内容1、负责IVD产品的软件测试，编写测试计划、测试用例；2、执行测试、提交Bug、协助开发定位bug；3、编写测试报告，总结测试过程。一经录用，我们将提供市场上极具竞争力的薪酬福利待遇，并为有需要的同事提供免费住宿！"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市蓝禾照明有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责产品Android/iOS APP软件的功能、自动化、兼容性等测试；2.根据用户/产品需求，分析测试需求，设计测试用例；3.执行测试，跟进产品bug修复，保障产品质量；4.提供产品优化建议，参与产品测试标准制定。职位要求：1.大专及以上学历，计算机及相关专业，3年及以上相关测试经验；  2.熟悉selenium、Jmeter、appium等自动化测试工具；3.有创新意识，团队合作精神，并能承担一定的工作压力；4.工作认真负责，自驱力强，热爱测试行业；5.具有智能家居App相关测试优先考虑。"}
{"title": "实车测试专员", "company": "安徽省爱夫卡电子科技有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、有一定的驾驶经验；2、了解汽车相关知识；3、有汽车修理厂或4S店工作经验优先；4、工作踏实，责任心强。"}
{"title": "测试组软件助理工程师", "company": "广州市番禺致丰微电器有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、能独立进行Labview程序开发，对仪器通信有所了解；2、有视觉系统，运动控制经验者优先；3、良好的英语能力，能够熟练的阅读英语文档；4、应届毕业生/有工作经验均可；5、有团队合作精神，能与各队员配合工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "易璟集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、编写测试用例，编写并实施测试计划，跟踪并验证故障的解决情况，编写测试报告； 2、按照测试大纲进行软件模块测试、系统测试； 3、收集和提交软件测试报告； 4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通； 5、负责bug的生命周期管理。 岗位要求： 1、大专或以上学历，计算机或相关专业,学过会计相关课程或有财务系统相关的测试经验； 2、熟悉Sql Server，可以使用基本的sql语句辅助测试，编写测试用例； 3、熟悉软件测试流程，热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心,能够合理编制项目的测试计划及进度 4、具有优秀的自主学习能力,自我管理能力,具有高度责任心,较好的领导和协作能力、执行力和沟通能力,具备优秀的服务意识，能根据工作需要加班； 5、熟悉EXCEL、WORD，及系统方案和维护文档编写； 6、具有大型ERP系统，如金蝶、用友等系统测试经验的优先"}
{"title": "测试工具开发（ATE）(J11626)", "company": "上海龙旗科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、开发，维护及优化手机产线自动化测试工具，主要以RF类工具为主。2、为研发实验室开发自动化测试工具。3、配合硬件研发部门分析产线和研发问题任职资格:1.\t3年以上手机平板测试工具开发工作经验。2.\t熟悉MTK，高通平台系列工具，并有相关开发经验。3.\t掌握C/C++/C#当中至少一种开发语言。熟练使用常见IDE环境。熟练进行Windows程序开发。4.\t熟悉主流RF测试仪表，RF测试方法，及编程开发最好。"}
{"title": "测试工程师（大连）", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格:1.计算机相关专业毕业2.至少3年测试经验3.英语或日语精通4.可接受赴日一年"}
{"title": "软件测试", "company": "淄博新火炬信息技术有限公司", "where": "淄博", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责客户的技术服务，负责项目的全面管理工作，主要包括设备现场安装、运营等工作；2、落实实施项目生产计划、保证施工工期；3、协调各方面资源以推进项目进度，督促施工及生产人员按计划完成产任务；4、协调项目组成员的配合工作，以保质保量的完成既定目标；5、做好与客户的对接，了解客户需求。岗位职责：1、18-30周岁，大专以上学历，可接受应届毕业生2、计算机，通信工程等理工科专业优先考虑；3、对互联网行业有浓厚兴趣，有志在互联网行业发展4、零基础人员，公司可以定向培养。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "锋宏海力汽车技术（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.要求会C语言，Labview， CAN或者LIN2.根据电子产品的整体技术规格和性能要求进行产品功能和性能要求分析，对功能和性能要求进行分解，制定子模块的功能和性能规格3.根据各功能模块要求设计相关控制方案和控制策略，并编写相应软件并进行功能调试和可靠性验证4.将各子模块集成实现产品整体技术要求5.根据电子产品的整体技术规格和性能要求设计和制定软件相关测试规格和测试方案6.根据测试规格和方案设计并制作相关测试设备，组织和实施相关测试工作7.若内部资源不能满足测试需求时，协调外部测试机构和实验室进行相关测试工作，以保证产品开发 过程的顺利进行8.根据客户及其他职能部门的问题反馈，或在日常工作过程中自主发现的问题，对相关工作进行持续完善和改进9.其他日常工作中发现的其他问题提出改进意见和方案10.为其他职能部门和团队提供技术支持11.日常的工作总结和报告"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市理邦精密仪器股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格1、计算机相关本科以上学历，2年以上软件测试经验，熟悉IVD相关知识的优先； 2、了解测试的基本理论及系统测试流程；3、具备需求分析、需求评审能力；具备编写测试计划、编写测试用例、评审测试用例能力4、具备独立负责项目测试能力，对被测项目有整体把控能力5、具备测试执行和分析能力，熟悉bug管理；6、学习能力强、思维逻辑清晰。工作内容1、负责IVD产品的软件测试，编写测试计划、测试用例；2、执行测试、提交Bug、协助开发定位bug；3、编写测试报告，总结测试过程。一经录用，我们将提供市场上极具竞争力的薪酬福利待遇，并为有需要的同事提供免费住宿！"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市蓝禾照明有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责产品Android/iOS APP软件的功能、自动化、兼容性等测试；2.根据用户/产品需求，分析测试需求，设计测试用例；3.执行测试，跟进产品bug修复，保障产品质量；4.提供产品优化建议，参与产品测试标准制定。职位要求：1.大专及以上学历，计算机及相关专业，3年及以上相关测试经验；  2.熟悉selenium、Jmeter、appium等自动化测试工具；3.有创新意识，团队合作精神，并能承担一定的工作压力；4.工作认真负责，自驱力强，热爱测试行业；5.具有智能家居App相关测试优先考虑。"}
{"title": "实车测试专员", "company": "安徽省爱夫卡电子科技有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、有一定的驾驶经验；2、了解汽车相关知识；3、有汽车修理厂或4S店工作经验优先；4、工作踏实，责任心强。"}
{"title": "测试组软件助理工程师", "company": "广州市番禺致丰微电器有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、能独立进行Labview程序开发，对仪器通信有所了解；2、有视觉系统，运动控制经验者优先；3、良好的英语能力，能够熟练的阅读英语文档；4、应届毕业生/有工作经验均可；5、有团队合作精神，能与各队员配合工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东莞市元天软件科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 有一年以上大型管理软件测试经验,计算机相关专业本科学历；2. 熟悉测试的过程管理和测试方法，熟悉缺陷跟踪管理工具；3. 能够独立进行测试计划和测试案例的编写，具有较强的分析和总结软件问题的能力；4. 熟悉SQL，熟悉ERP原理；5. 具有良好的沟通能力、团队精神、工作认真负责。"}
{"title": "外资车企IT系统测试工程师", "company": "薪得付信息技术（上海）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "外资车企1. 维护维修历史上传交通部平台. 包括处理经销商提交的相关问题, 接收并处理报警邮件, 监控上传平台系统日志, 联系系统供应商处理系统问题 10%2. DMS服务模块CR: 包括测试, 问题分析, 问题反馈及跟进, 培训文档准备 80%3. 基于需求, 向经销商, BMW内部部门培训, 讲解DMS功能 10%任职要求:1. 理工科本科及以上学历2. 二年以上IT系统相关工作经验 (例如系统测试，系统支持。DMS售后模块相关经验优先3. 态度积极, 工作细心 4. 思维敏捷, 可以快速学习并掌握系统操作及知识5. 良好的沟通协调能力, 能够与经销商, DMS系统供应商, BMW内部部门流程沟通协调6. 大学英语四级, 能够使用英语收发邮件, 查看英语文档"}
{"title": "测试及技术支持", "company": "上海智讯信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.配合开发进行系统测试，并能独立编写测试文档；2.配合开发进行系统部署调试及项目实施；3.配合开发进行Html、Css及Js等前端修改；4.参与客户的需求沟通并独立形成需求文档的撰写；5.为客户提供技术支持，并能及时处理客户突发的异常情况；6.完成领导交代的其他工作； 专业能力要求：1.了解.NET（C#）开发语言，Web前端开发、Web后端开发及WinForm开发；2.熟悉SQLServer等主流数据库，熟练使用sql语句；3.了解html5、CSS3.0 、HTML5/XHTML、CSS，能独立完成DIV+CSS布局网面设计；4.了解javascript、jQuery、Bootstrap框架，熟悉Ajax及Json、Xml等数据交换格式；5.对评估行业了解者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "合肥宇络信息技术有限责任公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据测试需求，编写需求分析报告、测试方案、测试用例。2、功能测试、系统测试、性能测试。3、输出测试报告、文档任职要求：1、计算机类、通信工程、电子信息类工程专业本科及以上毕业。2、一年及以上互联网行业软件项目测试经验、有性能测试经验更佳。 3、熟悉软件测试流程和规范，工作认真负责，具备出色的学习和沟通能力，有较强的逻辑分析能力和问题解决能力。"}
{"title": "ICT测试工程师", "company": "富士康科技集团CNSBG事业群", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、处理产线ICT测试异常；2、监控ICT测试良率，反馈实际生产遇到的ICT相关问题；3、负责ICT设备安全培训及监督；4、培训ICT测试技术员。二、岗位要求：1、大专1年/本科1年ICT工作经验，计算机及通信工程类相关专业；（中专学历需要5年以上）2、能独立完成新产品的导入,且有成功案例； 3、电子电路基本功扎实, 熟悉HP3070/TR-518/TR8100/GR/Teradyne 228X/TS/S88机台或Agilent3070等测试机及测试原理；4、有较强的沟通能力及异常反馈技巧，能承受较大的压力，具有团队合作精神；5、英文四级及以上者佳；6、工作地点：深圳"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京东华宏泰科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、对本公司软件产品进行测试；2、根据测试需要搭建相应的测试环境；3、测试工作计划、测试用例、测试报告的编写 。职位要求：1、学习过软件开发，熟悉基本的软件开发及测试流程；2、能够根据需要完成测试环境的搭建；3、熟悉常用的测试工具及方法；4、能够熟练运用Word、excel等工具软件完成测试相关文档的编写；5、热爱测试工作，能够根据测试需求设计相应的测试用例及方法。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "烟台", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容及职责：1、跟踪业务线产品，做测试分析和制定测试计划；2、根据需求能够独立完成测试案例的编写；2、使用多种测试方法对程序进行多层次测试，完成测试报告的编写；3、进行缺陷跟踪，提交缺陷报告，并能配合开发人员定位问题；4、保证被测系统质量，提高测试效率，能够选择并补充、完善有效的测试工具；5、熟悉移动客户端软件或者H5移动web页面的测试要点，关注需求的可测性和设计的合理性；6、完成软件产品不同阶段的测试工作。经验及行业背景：有2年以上测试经验，有银行系统测试经验优先。"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "广州市宏朗商品信息咨询有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1）根据测试计划搭建和维护测试环境，编写测试规划详细的方案、编写及管理维护测试用例等； 2）执行测试工作，提交完整的测试报告等相关的技术文档； 3）对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位； 4）对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见； 5）对产品提出进一步的改进建议或改进方案；6）严格执行公司对项目管理的规范、对于软件开发项目执行公司制定的统一的软件开发规范；7）积极配合项目管理规划及保持密切沟通。  岗位要求： 1）本科以上计算机相关专业毕业；具有初步的数据库基础知识，能编写基本SQL语句辅助测试验证。2）有较强的协调能力、分析能力和沟通能力；具备跨团队的协作能力，优秀的表达和写作能力，善于归纳和总结。3）具备良好的英语阅读和书写能力, 英语四级以上水平4）有一定的项目管理能力和需求分析能力。5）2年以上互联网平台测试岗位实操经验，有大型电商手机、微信、PC、APP系统测试经验者优先；6）有自动化测试经验者优先7）热爱软件测试事业，能不断的学习提升。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "苏州维莱科软件有限公司", "where": "苏州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司各种程序的测试，严格遵守公司规定的流程、标准及规范完成规定的任务；2. 负责根据测试结果为程序员提出编程需求；3. 负责对程序的安全性进行测试并提出意见。4. 配合开发工作与客户要求，编写用例和测试文档；任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业，有无经验都可以，可接受应届毕业生。；2. 熟悉黑盒测试、白盒测试、手工测试等多种测试方法；3. 能够编写用例与测试文档；4. 有测试资历证书或相关比赛证书者优先；5. 有耐心，细心，注重细节。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南方英特空调有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8万/年", "require": "1、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2、执行测试工作，提交测试报告。包括完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；3、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；4、提出对产品及方案的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5、跟踪bug状态，执行回归测试。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、电子仪器等相关专业；2、一年以上测试工作经验，熟悉软件测试流程，掌握团结测试理论和方法，能熟练应用多种测试工具； 3、有较强的逻辑分析能力和学习能力。"}
{"title": "软件测试", "company": "掠食龙（上海）信息技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位职责：1、制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法的创新，努力提升研发的质量和效率;3、定期组织做技术分享与项目总结。任职资格：1、熟悉HTTP协议、Web架构、RESTful API及互联网应用的工作原理；2、有开发经验最好，有大项目经验，项目和公司背景比较好；3、掌握C#；4、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；5、熟练应用几种测试工具和管理系统(例如：性能测试工具LR、自动化测试工具JMeter、SoupUI、QTP、selenium/Monkey、UiAutomator、QTP、TestManager/TD)；6、熟悉软件测试流程，熟悉测试用例、测试报告等测试文档的编写；7、热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通交流/团队合作/抗压能力；8、负责或参与过大型互联网产品或后台服务的测试的优先考虑。"}
{"title": "JAVA开发测试运维工程师", "company": "大连运筹科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位一开发：1.要求具备保险行业核心承保、理赔、收付、再保系统相关开发经验；                    2.从事过基于j2ee的web系统的需求分析、开发或测试工作；                    3.熟练掌握java开发，熟悉开发框架strust、hibernate、spring的开发，熟悉redis，熟练掌握html、javaScript、jQuery，       4.熟练掌握oracle并能书写交复杂的sql，具备初级的调优能力。                     5.PG需要1-3年相关工作经验，SE需要5年以上工作经验职位二测试：1.具备专业功能测试工作经验；                    2.熟悉Loadrunner、Jmeter、Selenium等业界主流测试工具，                    3.熟悉Oracle、Mysql数据库性能调优，熟悉Linux操作系统及Weblogic中间件性能调优；                     4.具备保险行业核心承保、理赔、收付、再保系统测试相关经验。                    5.1-5年工作经验职位三运维：1.具有较强的沟通能力；具有良好的服务意识，工作耐心细致；                    2.熟练掌握linux常用命令，并能进行后台日志提取；                    3.熟悉所运维各系统的业务逻辑及数据结构；                     4.能够独立进行系统升级及升级支持、能够提供刷数脚本；                     5.能够提供数据修正方案；                      6.熟悉运维流程和规范，能熟练使用问题流转平台及运维相关工具；                      7.熟悉oracle数据库、redis缓存技术、MQ及微服务等技术，熟练掌握常用SQL语句以上岗位工作地点北京。入职后缴纳五险一金。面试有笔试和面试"}
{"title": "软硬件测试工程师", "company": "富士康科技集团武汉园区", "where": "武汉", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.软件系统完整性及相容性测试；2.预安装系统配置测试；3.主机板功能&BIOS测试；4.系统整合测试执行。任职要求：1.计算机、电子相关专业，对测试行业有兴趣；2.了解各种软硬件测试工具；3.对测试问题的确认、定位，解决测试问题；4.有责任心、诚实守信，好的学习能力，长期稳定发展，具有分析、解决问题能力。"}
{"title": "测试程序开发专员", "company": "仁宝信息技术(昆山)有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.BI & FT Labview测试环境维护，更新，优化2.测试环境和程式开发，测试流程精简优化，提高测试效率3.BI & FT自动化软体环境维护岗位要求：1.大专（含）以上学历，程序设计等相关专业2.具备自动控制/程序设计/机电整合工作经验3.具备实际撰写LabVIEW专案经验4.持有NI LabVIEW CLAD/CLD专业证照优先5.有产线导入工作经验者优先"}
{"title": "电子通信工程测试员", "company": "深圳市帝景天下广告传媒有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档辅助进行系统的功能定义,程序设计；2、 分析并解决软件开发过程中的问题；3、 产品效果体验岗位要求:1、 大专以上学历，学习能力接受能力强的可放宽2、 有一定的开发语言基础，逻辑思维强，虚心学习3、 喜欢开发设计类工作，有长久从业愿望薪资福利：1、提供住宿，统一做五休二。早上9:00--12：00，下午14:00--18:002、户口申报及居住证办理3、试用期3500--5000元/月，转正后5000--8000元/月+项目提成+绩效+季度奖+全国旅游4、健全的五险一金5、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪6、完善的培养体系和晋升机制7、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等、8、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等、"}
{"title": "测试软件助理双休", "company": "深圳市鑫广汇国际货运代理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责网页游戏、手机APP的测试工作； 2、配合研发人员，执行软件测试任务； 3、根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例，制定测试流程、规范； 任职要求： 5、热爱测试工作，具有强烈的责任心和敬业精神，并有很强的质量意识； 6、良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展； 7、优秀毕业生亦可考虑 岗位待遇： 1.面试通过后，试用期基本工资4000元，转正5000+项目提成。办公环境优美，福利待遇齐全，职位发展空间大； 2.年底双薪，双休，一般无加班，若有加班有加班补助； 3.有竞争力薪酬：每年都有年度调薪，优秀的你有获得额外调薪机会； 4.公司提供食宿，人性化管理。"}
{"title": "产品测试工程师(DVR/IPC)", "company": "深圳市美安科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据需求和设计，负责软件生命周期内各阶段测试工作；2. 组织执行测试计划，编写测试用例和报告；3. 对过程管理进行评审；4. 准确描述问题，并进行跟踪、协助开发人员重观和解决BUG，保证产品质量和进度。任职要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业（全日制统招），2、两年以上测试工作经验，熟悉各种测试流程、方法和理论；3、具备良好的数字、图像，网络通讯及视频技术等专业理论知识优先；4、有安防行业工作经验的优先；"}
{"title": "软件测试储备干部", "company": "深圳市高吉尔斯电子科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：    1.根据测试用例，负责产品硬件，固件，驱动的各方面测试，按要求输出测试报告、改善建议等；    2.进行产品驱动测试、兼容性测试；    3.处理客服及市场反应的问题，及时跟进与回复；    4.喜欢玩手游，擅长玩手游。    岗位要求：    1.熟悉电脑的使用，有计算机基础的优先；    2.对目前大热的游戏有较高的熟练度，如吃鸡，王者荣耀（对宏有了解的优先）；    3.有一定文档撰写能力。    （此岗位为测试工程师助理，匹配岗位者不要求工作经验，但需要喜欢手游，熟练手游，工作较轻松，大多时间玩手游测试性能）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "厦门亿星软件有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部测试环境的搭建及日常维护：测试数据库升级、程序文件更新等；2、软件功能测试（黑盒测试）：按时完成测试组长安排的测试任务，提交测试报告，跟踪BUG进度直至关闭BUG；3、文档编写：测试计划、测试用例、功能说明等文档；4、BUG管理：及时确认问题是否真的存在，按时测试开发提交测试的问题；5、技术支持：在自己负责的功能模块内，可向其他同事提供技术支持。岗位要求：1、计算机及相关专业；2、具有2年以上测试相关工作经验，测试能力优秀者可放宽至1年工作经验；3、具备良好的沟通能力和文档编写能力；4、具备良好的逻辑分析能力及严谨的工作态度；5、具备良好的主动意识，能主动思考问题、主动汇报工作进度；6、具备良好的职业道德和职业素养，理解并遵守公司的制度。 技能要求：1、会使用基本的SQL查询语句；2、熟悉软件功能测试流程，具备优秀的问题分析能力；3、具备优秀的自主学习能力；4、熟悉工艺品外贸管理的业务流程者优先；5、熟悉ERP管理软件的流程者优先；6、会自动化测试、性能测试的优先，工资可另议。★加入亿星团队，还将享有以下薪酬福利：1、多级别不同的定岗定薪、公开公平职业上升通道；年度至少13薪，完善的培训机制，在职期间不定期组织管理软件、不同主题的职业技能等专业系统培训学习，鼓励员工快速成长，与公司实现双赢，优秀员工评选、表彰、奖励；2、基本福利：5天8小时工作制，缴交五险一金，全勤奖金（一年4500元），工龄奖金（在职每满1年，次月起增加200元，每年往上递增），享有国家法定法规节假日：带薪年假、带薪病假、及各种法定假期（产假、婚假、哺乳假等），享有亿星特别爱心假：带薪生理假、探亲假、公假（家长会、志愿者义工等）；3、团建活动：季度部门活动、不定期球类运动、不定期户外运动、端午节趣味包粽子、中秋博饼、尾牙晚宴等；4、贴心的员工关怀：公司自备餐厅（提供午餐、晚餐）、下午茶（水果、点心、咖啡等），生日会、乒乓球、羽毛球运动球场，女神节礼金、生日礼金、结婚礼金、生育礼金等。"}
{"title": "中高级软件测试工程师", "company": "东华软件股份公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位资格：1、性别要求：□男    □女    ?不限   2、年龄要求：35岁以下   3、学历要求：□大专及以上  ?本科及以上  □硕士及以上  □博士  □其他________   4、专业要求：计算机或会计相关专业   5、经验要求：3-5年经验   6、其他要求：   7、工作职责：         1)、参与公司软件产品的需求分析与需求评审；   2)、测试方案、测试用例的设计与编写；   3)、测试环境的搭建，执行测试用例并记录测试问题，对测试问题的跟踪与回归测试；   4)、分管功能模块的测试评估与测试计划、进度把控，测试结果的分析；   5)、从用户角度给出软件产品的改进意见和建议，提高产品的交付质量和交付效率；      6)、参与新知识的学习和培训；       7)、对测试新人的测试指导任职要求：1、 具有较好的沟通表达能力和良好的职业素质，有责任意识和较好的团队意识；   2、 熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具、自动化测试工具（QC，Loadrunner，QTP等）   3、 熟悉测试功能、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例。   4、 了解自动化测试或脚本编写，熟悉bug跟踪管理工具。   5、 有较强的逻辑分析能力和学历能力，工作责任心强，细致有耐心。   6、 能接受国内长期出差者优先考虑；   7、 掌握会计相关知识或有银行相关工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "昌硕科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1.本科以上学历，计算器、通信相关专业2.具备编程背景尤佳3.英文4级以上工作内容：1.回答客户提出之问题，包含邮件与电话2.配合任务需求参与各项目测试工作3.负责新测项开发并确保可执行性4.累积测试经验及提出改良或具创意性之测试方法"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "常州铭赛机器人科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1、有相关软件测试工作经验；2、熟悉自动化相关概念，具备良好的产品质量意识、责任心和执行力；3、熟悉测试流程和测试用例设计方法，有较强的用例设计和评测方案设计能力；4、熟悉BUG管理流程，熟知BUG应对过程中的环节，建立统一的BUG应对流程；5、会配置、管理并使用至少一种BUG管理系统如：JIRA、bugfree等，能指导开发人员正确使用，并能定时输出bug统计信息；6、熟悉功能测试、集成测试、回归测试，了解黑盒测试和白盒测试理论；7、良好的沟通表达能力，具有亲和力；较强的团队协作意识，能承受一定的压力；                            8、有编程经验者优先；岗位职责：1、参与软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审；2、根据需求制定测试计划，设计和执行测试用例；3、进行缺陷跟踪和软件质量分析等；4、定位并跟踪缺陷或问题，推动问题及时合理的解决，提升研发效率和质量；                5、执行测试用例，根据测试结果完成测试报告；"}
{"title": "软件测试工程师（兼文档编写）", "company": "浙江梧斯源通信科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、     根据需求制定测试计划，编制测试方案、测试用例；2、     搭建测试环境，执行测试，记录与分析测试数据；3、     编写测试报告等相关文档；4、     负责完成研发部相关技术文档的编写、整理、BOM的建立归档；5、     负责研发技术专利的文档编写和相关流程文件的管理；6、     协同处理研发部与公司其他部门的往来事务，完成上级交代的其他工作。岗位要求：1、2年以上工作经验，熟悉相关技术产品研发流程者优先；2、计算机、电子、通信、自动化等相关专业毕业，专科以上学历；3、熟悉软件测试流程，有PC端、iOS平台、Android平台的测试经验；4、熟悉电子类产品的电子元件，了解电子产品BOM表，熟悉电子技术资料；5、具有良好的语言表达和人际沟通能力，文字处理能力强，熟练应用常用办公软件； 6、工作积极主动，做事仔细、认真，具有较强的责任感和原则性；"}
{"title": "高级测试工程师（双休）", "company": "巨星控股集团有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机或者相关专业，有测试工作经验3年以上2、有Windows平台应用软件、手机APP、小程序测试经验, 熟悉软件项目/产品的测试流程，掌握软件测试的理论过程方法，能撰写软件测试计划、测试方案、测试用例，提交测试报告，并做出软件质量评估报告；3、掌握基于B/S，C/S架构的功能测试，性能测试，配置兼容性测试等；4、能熟练使用自动化测试工具Selenium, QTP等自动化测试工具。5、能熟练使用性能测试工具LoadRunner或Jmeter进行性能测试；6、能熟练操作SQL Server及MySql数据库，能编写较复杂的SQL语句，会编写函数、存储过程及触发器等；7、会Java或Pyhon编程，需要做接口测试。8、对ERP的业务有一定的了解；9、有安全测试经验更佳。岗位职责：1、依据测试计划和测试用例模板设计测试用例；2、承担测试计划及管理工作；根据需求规格说明书、项目计划等文档制定被测产品的测试计划、测试规格说明书等；3、编写测试报告，并做出软件质量评估报告；4、对其他测试工程师的测试工作提供指导和帮助，并直接承担重要和复杂的测试任务；5、测试环境维护，使自动化测试用例自动回归。职位亮点：双休 可提供住宿 上市公司 入职即有五险一金 食堂"}
{"title": "软件测试开发 助理", "company": "秦皇岛中仕科技开发有限公司", "where": "秦皇岛", "salary": "4-6千/月", "require": "任职条件：1、应往届毕业生，机电、电气、电子信息计算机、通讯、数学、工商管理、机械、电气等专业优先。2、熟练掌握计算机各项操作，对互联网感兴趣者优先。3、年龄18-35岁，有意向从事互联网行业者优先。4、有明确的求职目标和发展方向，对未来有坚定信仰者优先。二、工作职责：1、协助工程师完成部分技术文档的编辑、撰写工作；2、协助工程师对软件项目进行测试，做好错误记录并提交；3、完成工程师安排的其他技术相关的任务，每日进行工作汇报；4、能够保证 3 个月的实训期，公司不定期对员工进行技能培训，实习期合格后通过考核后即可转正，享受正式员工福利待遇；三、薪酬待遇：公司提供住宿，正式入职稳定后薪资在5000-12000， 平均年薪6-15万元或更高。四、其他福利：五险一金、节庆日公司给予员工福利补贴、每月至少一次集体活动五、工作时间：周一到周五，上午九点到下午五点，周六日双休，法定节假日正常休息。工作地点：河北秦皇岛市海港区金贸国际B座2203联 系 人： 宋经理联系电话：0335-3252742"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏瑞孚特物联网科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "4-7千/月", "require": "1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。  2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；  3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；  4.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。任职要求：细心,耐心,有人沟通的能力,一定的软硬件基础,一定的文字能力(主要是写测试用 例)."}
{"title": "路由器软件测试工程师", "company": "深圳市鹏元晟实业有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、作为测试负责人，对产品质量负责，能够独立完成无线路由器的功能、性能、稳定性测试，输出版本测试策略。2、执行项目测试，按照要求提交BUG进行跟踪，输出测试报告，保证产品的交付质量。3、对提交的BUG初步的定位，推动软件解决。4、负责专项模块测试用例编写、测试需求分析。5、产品测试环境的优化和维护。任职要求：1、大专以上学历，计算机通信等相关专业优先。2、熟悉测试工作流程 ，了解测试基本理论知识 ，能够独立设计测试用例，编写测试报告。3、精通网络协议:TCPIP、IPV4IPV6、IGMP、TR069、VPN、802等协议。4、具备3年左右的路由器产品测试经验、无线相关测试经验。5、有较强的分析和自我学习能力，责任心强，良好的人际沟通能力 具有团队合作精神。富有强烈的创新优化意识者优先。6、工作积极主动，责任心强、良好的沟通、学习能力及团队合作精神。"}
{"title": "测试专家", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责深入行业业务，站在架构角度完善测试方案，提升测试效率和软件交付质量 拓展大型量级软件平台性能测试深度，完善性能测试工具、方法和标准，挖掘性能瓶颈岗位要求8-12年软件测试相关经验（从业经历中的至少在一家公司沉淀超过3年），精通软件功能、性能测试，有大型互联网/平台测试经验（有参与或主导方案设计），有软件测试team leader（技术型）经历加分，掌握互联网平台测试的全流程，具备的组织协调能力，有敏锐的业务逻辑理解力，汇报上级为测试总监。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳怡化电脑股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的测试工作；2、参与测试用例库的建设； 3、参与测试环境的维护和优化； 4、参与测试流程的优化。 5、执行公司产品测试工作，进行缺陷管理，记录并分析测试情况，总结测试结果，对产品质量进行准确评价。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉软件测试基础理论，熟悉测试流程和规范，具备测试设计、测试执行能力；3、1年（含）以上工作经验，应届毕业生也可以；4、有良好的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通表达能力、具备良好的团队合作精神；5、有ATM行业经验者优先；6、有自动化、性能测试经验者优先；"}
{"title": "测试工程师", "company": "广东长天思源环保科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "##岗位职责- 根据产品需求说明设计文档，设计相关的测试场景及测试用例；- 准确、详实的描述Bug产生，发现问题的快速定位和解决提供帮助；- 与软件开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决；- 公司产品与项目的自动化测试脚本开发及测试等工作；- 利用自动化工具提升自动测试覆盖率，以满足产品快速迭代的要求；- 根据测试过程编写相关测试文档；- 完成领导交代的其他工作；### 岗位要求- 熟练掌握测试理论，有2年以上测试工作经验；- 熟悉软件测试的基本方法及测试流程及测试规范，有计算机编程语言基础；- 至少熟悉一种自动化测试工具， 如 JMeter、 LoadRunner、 Selenium、 Appium 等；- 熟悉脚本， 能够熟练编写自动化测试脚本；- 良好的团队合作能力和沟通能力；"}
{"title": "软件测试工程师（电子科技）", "company": "大全集团有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1.根据公司的测试流程参与对软件产品的测试工作；2.根据项目实际及时撰写、更新测试用例和测试报告；3.根据项目需求制订测试方案，搭建测试环境，执行测试并反馈测试结果输出测试报告；4.对软件从功能、用户体验、性能等多方面提出优化建议，推动测试中发现的问题并及时合理的解决；5.参与编写用户手册等相关文档；6.积极与软件项目负责人沟通，保证测试工作的有效性和完整性；7.对测试工作提出改进意见，优化测试流程和方法；岗位要求:1.本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息、自动化等相关专业；2.熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略；3.熟悉C#/C/C++语言及Visual  Studio开发环境，了解Mysql、SQL  Server等数据库；4.思维清晰有条理，具有较强的分析判断能力； 5.具备良好的沟通和协调能力，工作责任心强，能够在坚持测试原则的情况下，推进测试工作。"}
{"title": "高级软件测试工程师-上海", "company": "上海宏理信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品及项目的功能测试和性能测试；2、负责产品及项目测试阶段文档的编写和管理；  3、按ISO软件质量标准对产品及项目进行质量管理；   4、上级领导安排的其他事项。岗位要求：1、正规院校计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验；  2、熟悉软件测试流程，熟练编写测试用例、缺陷报告等测试文档；3、熟悉性能测试流程、方法及性能指标的制定；4、掌握LoadRunner/JMeter/robotpython/QTP等至少一种主流性能测试工具或自动化测试工具，有实际的项目经验； 5、熟练使用缺陷管理工具jira，及测试管理工具testlink；6、热爱测试工作，善于逆向思维，能对测试中发现的问题进行合理定位，并提出改进意见；7、工作积极主动、耐心细心，有良好的沟通能力和独立工作能力。能承受一定的工作压力，有较强的学习能力和解决问题的能力，具备强烈的责任心和团队合作的精神。8、有票务系统、进销存 & POS系统测试经验的优先考虑。宏理目标是成为中国智慧旅游和交通行业信息化创新引领者：上海宏理信息科技有限公司总部位于上海仪电华鑫科技园内，注册资本1000万元人民币，是中国领先的智慧旅游和交通行业的信息化创新专家，以及行业大数据应用领跑者。宏理信息以“ Master The Future掌控未来，让生活更美好 ”为使命，专注于旅游（景区和乐园）和交通（目前以地铁为主）两大行业，围绕人们的出行和游乐，从“安全、体验、增收、降本”四大目标出发，为业主提供“咨询+软件+服务”的整体解决方案。公司已经于2016年完成数百万美金的天使轮融资，并设立了核心员工期权持股计划，发展非常迅速，欢迎优秀人才加盟。我们比职业经理人多一份激情与冲劲，我们所从事的智慧交通和旅游行业是为了每个人的出行和游乐而贡献，包括我们自己和家人。我们坚持创新——公司领先的引擎我们坚持诚信——团队道德的标准我们坚持团结——团队工作的氛围我们坚持高效——团队评价的机制"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "重庆睿力诚科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "100元/天", "require": "岗位职责 1.负责Android平板端和WEB后台系统的测试工作，善于发现软件缺陷和准确提交BUG，跟踪和验证BUG；2.根据测试计划及产品需求文档，参与测试功能点评审，提出改进意见；3.根据测试功能点，执行系统测试，编写和输出测试阶段性报告和总结，并从用户体验角度对产品优化提出改进意见； 4.保持与相关人员良好的沟通，确保测试工作顺利进行和开展。任职资格1.本科及以上学历，专业不限，计算机软件相关专业优先；2.了解软件测试的基本理论知识；3.具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4.积极主动，勤奋好学，热爱测试工作，工作细致耐心;                5.善于发现、分析和总结问题，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，做事踏实，具备良好的沟通能力。其他：1、公司为优秀的实习生提供转正机会，2019年应届生优先选择。2、公平的培训与晋升机会，广泛而畅通的职业发展空间      研发类发展通道：助理工程师-工程师-高级工程师-资深工程师-技术专家-高级技术专家-资深技术专家      职能类发展通道：助理-专员-高级专员-管理师-高级管理师-资深管理师-管理专家      市场类发展通道：助理业务员-业务员-高级业务员-业务经理-高级业务经理-资深业务经理-业务专家      管理类发展通道：主管-经理-总监-副总经理"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "金财互联数据服务有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1. 根据测试计划完成测试任务。   2. 编写产品测试方案和测试计划；搭建测试环境，执行产品测试计划，提交测试报告。   3. 对测试工作进行总结，对测试质量与效率不断进行优化。 任职要求： 1. 熟悉软件开发流程，能够分析需求文档获得测试需求，熟悉单元测试，集成测试与验收测试的工作内容，并能够跟踪需求完成情况，具有较强的软件质量意识。   2. 熟悉财务软件、ERP，熟悉财务记账业务，能够在主管或研发人员的指导下完成测试任务。   3. 能够按照测试需求进行测试设计，编写测试用例和执行测试，能够对测试结果进行完整的分析。   4. 具备较强的责任心，良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "迈智微电子（上海）有限公司（美资...", "where": "昆明", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1. 根据客户需求、系统设计，确定测试范围、制定测试策略、编写测试计划；2、 独立负责项目测试、汇报项目情况、减少项目风险、保证项目质量；3、 编写自动化测试脚本与辅助测试工具，提高工作效率；4、 制定测试方案、测试策略与计划，编写测试用列；5、跟踪和验证Bug，并确认问题得以解决。任职要求：1、21-35岁，计算机及相关专业专科以上学历，两年以上功能测试、性能测试、压力测试工作经验；2、熟悉Bugfree等工具，对自动化测试工具及技术熟练运用，能编写测试脚本；3、了解软件项目管理体系及相关管理技术；4、较强的团队协作能力，沟通、执行能力和业务分析、梳理能力；5、具备较好的口头、书面表达能力，能编写清晰、规范的相关文件；6、有程序开发经验或项目管理实践经验者优先考虑；7、有大型项目测试经验、测试小组管理经验者优先考虑。公司福利：1、上班时间：8:50-12:00；13:00-18:00，周末双休，法定节假日休息；2、公司内设食堂，免费提供早餐、午餐；3、购买六险一金；4、生日、节日福利补贴，通讯补贴；5、每年组织一至两次员工旅游。"}
{"title": "自动化测试工程师--智能连接部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1.负责设计自动化、性能测试方案，制定测试计划，自动化测试用例编写；2. 负责测试平台的搭建，测试脚本开发、维护；3.负责PC、API、IOS、Android端自动化测试，脚本开发与维护，保障产品质量；4、开发测试工具和自动化测试框架、自动化脚本，进行自动化测试，构建CI持续集成环境，提高测试效率；5、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。任职资格:1.3年以上自动化测试经验；计算机或相关专业本科学历；2.熟悉软件测试理论和测试方法，熟练掌握JMeter、Loadrunner、Selenium、Appium、Jenkins、Unittest等工具；3.熟练掌握Java、Python编程，熟悉SQL，熟悉XML、HTML等页面编程；4.熟悉数据库系统及网络管理，具备软件测试平台搭建的能力；5.具有较强的测试技术思维及业务敏感度，善于进行创新；6.具备性能瓶颈定位能力，对jvm，线程分析，数据库，中间件有丰富的调优经验的优先；7.具有主动学习能力，较好的沟通能力、团队合作精神和挑战进取精神；"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "大连瑞达软件信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据产品规范和需求文档，独立承担测试策略、测试用例的设计，独立完成测试用例、测试环境搭建、测试执行等工作；2.对测试过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3.完成对产品的系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试；4.编写测试流程说明书，并撰写操作手册。任职要求：1.计算机相关专业，大专以上学历；2.学习能力强，逆向思维好，能够快速理解、接受和应用新技术和管理模式；3.具有较强的业务理解能力、沟通表达能力和团队合作精神；4.热爱软件测试工作，有强烈的责任心与时间观念；5、接受应届毕业生、可实习、可转正。"}
{"title": "CSIG17-测试开发高级工程师", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "", "require": "支撑腾讯云叮当开放平台AI业务相关能力评测工作，腾讯云叮当开放平台对外输出腾讯在AI领域特别是人机对话场景中的各项领先技术，在 五大行业方向上和多家优质企业进行了深度的合作，包括腾讯车联网，智能家居，智能音箱，智能穿戴，智能机器人。具体工作内容如下：1、负责腾讯云叮当的终端SDK和后台服务的基础质量保障工作，包括并不限于功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试2、推动质量保障过程中高效的自动化建设，测试工具平台的开发及优秀行业工具的应用导入3、担任测试架构师角色，推动产品代码可测性建设及产品架构可测试性拆解，应用并落地分层测试相关技术腾讯云叮当参考网址：dingdang.qq.com1、计算机或软件相关专业，本科及以上学历，具备扎实的计算机和软件技术基础；2、能够独自承担产品线的测试工作并对质量负责；3、熟悉android和linux系统，能熟悉掌握和运用C/C++/Java/Python等任何一门主流编程语言；4、有单元测试经验者优先5、有较强的责任感、学习力、自驱力"}
{"title": "嵌入式测试工程师 （2018/2019 毕业）- 北京", "company": "Hewlett Packard Enterprise", "where": "北京-朝阳区", "salary": "20-30万/年", "require": "主要职责： 1.负责无线AP等通信设备的功能测试、集成测试和系统测试工作，完成功能、性能、稳定性等方面的测试，并提交测试报告； 2.根据产品设计需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和测试用例；  3.参与系统测试方案、测试用例等文档的制定和评审； 4.撰写测试过程中所需的测试脚本； 5.了解客户的需求，能模拟客户场景并定位问题。   任职要求： 1.计算机、通信、电子及相关专业毕业 2.熟悉TCP/IP网络协议，如路由，交换，无线或安全 2.熟悉Python脚本优先 3.工作语言，英文。要求有很强的英文读写听说能力 4.具有团队合作精神，能按时高质量地完成项目经理交给的任务；高度主动性，拥有良好的沟通技巧，责任感和创新意识；工作细致认真，有耐心；有很强的逻辑分析能力和学习能力，具备总结能力和持续改进的能力"}
{"title": "实习测试工程师", "company": "亚信软件CMC", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.计算机、通信及相关专业，本科在读或本科以上学历； 2.掌熟悉Unix操作系统； 3.熟悉Oracle数据库，较熟练掌握SQL； 4.握测试的基础知识，熟练使用两种以上测试方法；5.熟练使用办公软件，office、foxmail等；6.工作严谨细致，有责任心，善于分析思考问题；7.吃苦耐劳，有责任心，能承受较强的工作压力；8.具有高度团队合作精神，有良好的主动沟通能力和表达能力； 9.有电信业务相关经验者优先。"}
{"title": "软件工程师-测试系统开发 274872", "company": "Ericsson (China) Communications...", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "PTD (Production Test Development) engineer is to work in, and contribute to the PTD projects in the test technology department. We are aiming to deliver cost efficient HW test system for mass production. This work must be performed in close cooperation with members of Ericsson PDU (Product Design Unit) and NPI (New Product Introduction) projects, as well as with members of Ericsson test development units that exist outside China; this position is to research, specify, implement, verify and maintain test system by:  Focusing on test system design and verification for Ericsson radio products; Committing project cost and time-plan targets, as well as test-coverage, test-yield and test-time targets, within the PTD projects.    Responsibilities & Tasks:  Support PTD project manager for project integration work, such as budgeting, planning, target setting, risk analysis, technical study, etc. Learn Ericsson product knowledge in PTD project and feedback to product design by focusing on product testability Ensure that standard details and platform software modules are used when advantages are obtained Use standardized design strategy and contribute common test software solution to platform Be responsible for test system release according to project development process, cover the whole product life circle Execute test solution implementation and test system integration Actively contribute in test fault analysis and solve test related problem Improve test system performance constantly, by focusing on test system stability and reliability    Qualifications:  Good knowledge and experience with C# programming languages Good knowledge of telecommunication and measurement instrumentation Good problem analysis and solving skills Proficient in English Experience in telecommunication industry, know about wireless system and theory is preferred Experience in measurement system integration is a plus SW architecture ability is a plus Data statistic skill is a plus"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "大连捷士通科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "2-3千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机或理工科相关专业，接受应届学生；2、对软件测试感兴趣，熟悉Android系统、iOS系统；3、具备良好的工作态度和责任心，工作细致认真，有耐心；4、有良好的团队合作精神；早九晚六、周末双休、节假日正常休息。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "思迹信息技术(苏州)有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "主要任务和职责：1， 根据客户需求独立完成测试用例编写，能预判其覆盖率。2， 可以根据项目开发情况，制定测试计划。可Leader外包人员进行测试执行。3， 对产品进行黑盒测试（偏于软件遍历），找出bug，提交系统，追踪bug状态，直至问题解决。4， 根据项目要求，更改且维护测试脚本，支持自动化测试脚本开发。5， 汇总测试结果，编写测试报告。6， 测试内容主要包括，功能测试，网络测试及诊断测试资格和要求：1， 本科学历及以上，计算机、自动化、通信等相关专业。（特别优秀者可以不受此限制）2， 从事娱乐系统黑盒测试5年以上，且具有全球开发项目经验。3， 掌握C或VB等文本类编程语言，有软件开发背景者优先。4， 熟悉ISO 14229，ISO 15765 及OSEK协议，且具有相关测试经验。5， 英文流利。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖南灵想科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.掌握基本的应用软件系统的测试理论，熟悉软件测试的流程、方法、体系、问题管理等；2.执行过功能测试，黑盒测试必需，有白盒测试经验更佳；3.负责过2个以上的软件系统的核心测试工作4.参与过3个以上的应用系统的测试工作，其中负责过1个以上的完整应用系统的测试工作，包括前端、后端，测试过APP、微信公众号、微信小程序、PC Web网站、H5网站；并且在其中亲自执行核心功能模块、业务流程的测试工作。5.信息、计算机、电子工程、电子商务等相关专业  专科以上学历（211/985学校加分）6.工作经验***在3年以上"}
{"title": "手机硬件测试主管", "company": "素泰智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责制定测试用例、进度计划和相关质量要求并推进完成，带领团队完成测试工作、各阶段试产验证直至进入量产维护，其中包括：1）参与预立项过程，识别和提出项目初期需求和风险；3）收集和整理产品试产计划；定期进行测试阶段汇报4）组织和协调包括外观、结构、硬件、整机试产的首次打样试产及测试验证，并 定期进行测试状态汇报；2、作为产品硬件测试责任主体，制定并落地硬件测试的标准及流程，确保流程顺畅、有序。3、制定项目测试计划文档及方案，并合理分配；4、跟踪测试进度，配合软件测试人员，进行整机测试前的测试准备及适当自测环节；5、负责控制产品良品率，参与复盘。任职资格： 1、本科及以上学历，计算机/自动化/电信/机械等相关专业，有成熟市场化硬件产品项目经验； 2、熟悉电子电路和结构产品设计，熟悉OEM/ODM等项目运作流程，熟悉供应链管理，熟悉硬件产品的工艺、生产、品管、测试、返修、售后等制造全流程管理； 3、掌握硬件功能、性能测试（电源、功耗、温升等测试）和整机可靠性测试的常用测试方法，熟悉示波器，网络分析仪，电子负载仪、数据采集仪优先； 4、有可靠性测试（EMC、环境可靠性、机械可靠性等）基础，了解电子产品可靠性测试国家标准优先； 5、熟悉电子线路理论基础，能基本理解产品原理图，具备焊接能力；   6、较好的沟通组织协调能力、文档能力、表达能力、执行能力，目标管理和把控能力强； 7、独立负责测试团队管理2年以上经验，熟悉测试流程及关键输出要求，能有效组织、管理测试团队，熟练应对过程中各种突发状况；"}
{"title": "软件测试（计算机）", "company": "新道共享服务中心", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、按照产品需求、测试计划、测试策略、测试方案编写测试用例；2、搭建测试环境，执行测试用例，提交Bug，并进行Bug跟踪和回归测试；3、根据产品测试情况编写测试报告以及其他文档。任职要求：1、应届生或从事其他岗位现在想转岗的都可以；2、大专或以上学历，无专业要求，学习能力强；3、热爱IT行业，有良好的学习能力；福利：包食宿、五险一金、商业保险、年度体检、周部门活动、年度旅游、加班补助、年终奖等相关福利。工作时间：周一至周五 朝九晚六"}
{"title": "（智能手环）测试研发/不限专业", "company": "沈阳易展科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-5千/月", "require": "负责公司研发项目组研发的游戏以及软件的测试工作，有耐心即可。岗位要求：1、大专及以上学历，不限专业；2、热爱计算机行业，善于学习和总结分析，年龄18-30岁；3、做事认真、细心；福利待遇：1、签订入职合同公司缴纳五险一金；2、工作时间：8:30-17:00，周末双休，节假日正常休息；3、基本工资3500-4000+项目奖金+补助+年终奖+十三薪；"}
{"title": "测试工程师（北斗研发中心）", "company": "中国铁道科学研究院电子计算技术研...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2、按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试用例，确保测试目的的达成；3、根据测试计划及测试用例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4、根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5、整理测试文档，编写测试总结。"}
{"title": "初级测试工程师", "company": "深圳市先进数通融安信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "在银行有过一年以上工作经验，懂得理财基金类知识"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市触想智能股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据产品规范编写测试用例，制定并完善测试方案。编制产品测试报告并评估质量；2、根据产品的测试计划和测试规范，独立完成软硬件的功能及性能测试，并对bug进行报告和跟踪；3、与软硬件等部门进行有效沟通，协助各类问题的解决。二、任职要求：1、大专以上学历，至少2年测试相关经验及一年以上Android系统测试经验；2、能独立编辑各种文档(如：测试用例、测试报告等)；3、熟悉Android平台及该平台多种app、功能模块，如：WIFI/HDMI/ethernet/USB/Storage/4/3G等，有方案公司工作经验，熟悉脚本语言编程者优先。本岗位依照工作经验的丰富情况进行定薪"}
{"title": "测试工程师", "company": "苏州智合诚信息科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "4-9千/月", "require": "职位描述：1、负责基于MES、WMS等c产品的功能测试及用户体验测试。2、主动且充分了解项目需求，根据需求及设计制定测试方案及编写测试用例。3、严格执行测试用例，根据项目需要进行自动化测试等。4、编写提交Bug，对发现的Bug进行跟踪分析和报告，推动问题及时合理地解决。5、把控项目测试进度，保证软件质量。岗位要求：1、能够通过相关工具对移动端APP进行抓包分析，定位Bug原因。2、掌握SQL语法，测试过程中可进行数据查询。3、有使用过自动化或性能测试工具，如：LoadRunner、UiAutomator等，有测试工具或平台开发经验者优先。4、工作态度认真，有良好的沟通能力，在工作过程中，能够根据测试需要，主动学习技术，并且能够运用到实际的项目中。5、同时也欢迎在测试技术和测试平台研发各领域有专长的人士加入，包括Web测试、接口测试、数据测试、算法测试、系统测试、各类非功能测试（性能测试、安全测试等）等。"}
{"title": "软件测试员", "company": "广州医帝信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6.8千/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上测试工作经验；2、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；3、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；4、熟悉的常用数据库应用（ORACLE优先），可以使用基本的sql语句辅助测试；5、能快速熟悉各软件系统的业务知识，有各种业务敏感性者优先；6、熟悉.net开发语言的优先岗位职责：1、依据需求文档及设计文档，编写测试用例；2、根据测试计划，搭建测试环境；3、完成产品的集成测试与系统测试；4、依据测试用例执行手工测试，反馈跟踪产品BUG及用例缺陷。"}
{"title": "游戏测试", "company": "深圳市狩游网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、根据策划文档进行需求分析，并编写测试用例。2、编写测试用例，并维护更新测试用例最新状态。3、独立负责并完成项目中的功能测试， 参与过各项专项测试及渠道测试。4、对bug整个生命周期机型跟踪反馈，推动Bug解决。5、协助开发人员跟踪定位Bug。任职要求：1、热爱游戏，有丰富的游戏经验，熟悉各类游戏玩法。2、2年及以上黑盒测试经验，有游戏测试工作经验者优先。3、熟悉专项测试、渠道测试、平台测试。3、具备良好的学习能力和思维逻辑能力，具有较佳的思考性和判断性。4、熟悉至少一种缺陷管理工具，了解Linux的基础命令及相关工具的使用。5、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，工作细致认真，有责任心，能够承担较强的工作压力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海屹脉信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "5-9千/月", "require": "1.参与需求分析，负责测试计划制定，与测试用例的编写，并能预先评估项目的风险；2.执行项目测试，包括:构建测试环境、集成测试、回归测试等；3.负责系统测试、兼容性测试、性能测试、安全测试4.定期汇报项目测试进展情况，提交阶段性测试总结和BUG分析报告5.针对于测试中出现的任何问题，给予详细的信息描述，并且填写测试报告；6.在项目中保持积极有效的沟通，驱动问题解决；7.熟练loadrunner等测试工具的使用，会编写基本的测试脚本程序；8.熟练使用bug管理工具。"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "上海众哲计算机科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责概要: 1.公司产品测试; 2.公司产品发布和管理 3.根据需求文档设计及编写测试用例/测试数据 4.根据测试用例执行功能测试，包括单元测试，集成测试和系统测试 5.编写及提交测试缺陷报告，并跟踪缺陷记录 6.3年以上自动化测试岗位要求: 外派岗位，非诚勿扰，谢谢计算机相关专业毕业，专科以上学历。 熟悉软件测试流程和规范。熟悉windows平台的软件测试。 熟悉软件测试理论和测试方法，测试策略 熟悉BUG管理流程，了解BUG管理跟踪工具 具备良好的团队协助和沟通能力，表达能力强，有责任感 3年以上软件测试经验； 有开发经验者优先；接受过正规测试培训者优先。"}
{"title": "测试数据", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "7-10万/月", "require": "岗位职责:凄凄切切任职资格:爽歪歪无无"}
{"title": "C++/软件测试顾问/CODE QUALITY ASSURANCE/IT 顾问", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Responsibility        §   Provide  consulting services for Siemens-internal business partners in the field of software  testing and quality management and contribute to overall software quality improvement  within their projects     §   Research  and develop innovative Agile and DevOps methodologies to improve existing  Software Quality Assurance practice and enable a higher level of CI/CD and test  automation         Basic  Qualifications        §   Bachelor  degree or above in Computer Science or equivalent    §   5  years experiences in software development and 3+ years programming experiences with  C++     §   Rich  experiences and knowledge about embedded system design    §   Strong  Object-oriented programming skills    §   Self-motivated,  good communication skills and good team player        Preferred  Qualifications        §   Working  experience in software unit testing (e.g. gTest, cppUnit) and test automation     §   Knowledge  on software development process, tools, environments and relevant best practices    §   Working  experience with scripting languages such as Python, Groovy, Perl, etc    §   Knowledge  of state-of-the-art continuous integration systems (e.g. Jenkins, gradle)        Language        §   Chinese  (native speaker)    §   Fluent  in English (spoken and written)."}
{"title": "ERP软件测试工程师", "company": "华羿微电子股份有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机类相关专业，本科及以上学历，两年以上软件行业相关工作经验者优先，参与SAP部署与实施的优先考虑；2、负责ERP业务模块的测试，保证ERP的正常使用。"}
{"title": "高级测试工程师 (MJ000618)", "company": "北京乐乎公寓物业管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照公司产品架构和业务要求，制定和推进测试策略、测试计划和测试方法；2、参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；3、参与测试效果评估和软件质量核查；4、引进或开发新的测试理念、技术、工具与平台，努力提升测试的质量和效率；5、解决测试过程中的复杂技术问题；岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、至少5年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3、精通Java、Python、Go等至少一种编程语言，具有实际项目经验；4、精通客户端、web端、服务端自动化测试框架中的一种或多种，包括但不限于架构、设计、开发及推动；5、在性能、安全、自动化、无线等测试领域具备很强的专业技能者优先；6、熟练的文档处理、沟通表达和辅导技巧；7、具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展；8、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；9、熟悉业内领先的软件质量评价方法、技术、工具与平台；"}
{"title": "软件测试实习生/包住", "company": "深圳好资源科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、男女不限，年龄20-30岁，有志在计算机IT互联网行业长期发展并能持之以恒，有基础者优先；2、大专及以上学历，有无相关经验均可 ；3、热爱软件开发行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析；4、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；5、有良好的工作态度和团队合作精神；福利待遇：1.朝九晚六、双休、法定节假日带薪休假、 五险一金;2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利;3.新人培养机制：新人前三个月实施保护措施，帮助新人顺利过渡并走向成熟。在成熟的运营管理机制下，为所有在职人员提供系统化的入职培训,提供完善的新员工阶段培训4.广阔晋升空间：公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定发展规划，能力优秀者可快速晋升管理岗位！！工作时间：星期一至星期五，周末双休，早上9:00-下午6:00 中途休息一个半小时。"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "深圳市汇通合力科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "1、参与产品研发的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2、根据业务功能，设计功能自动化测试用例, 提供自动化解决方案，包括环境，数据，场景等设计和实现，推动自动化在版本转测试和回归测试中的应用，提高测试效率；3、开展性能自动化测试的设计、执行、分析、排障，且能够编写相就应的压力测试脚本进行测试参与项目的兼容性和安全测试，协助测试经理输出测试报告；4、搭建及维护测试环境，按时按质完成上线工作，并能及时对工作进行总结和持续改进；5、参与版本发布、线上问题支撑等工作，保证版本发布的质量。岗位要求：熟悉Selenium、jmeter等主流测试框架，熟悉自动化测试和性能测试，有设计和开发测试框架经验者优先考虑；熟悉软件工程理论和方法，有敏捷项目经验者优先；能熟练使用linux常用命令和数据库的基本命令，能够搭建测试环境和定位解决问题，有sql调优经验者优先；有安全性和可靠性测试经验，参与过大型后台系统的安全性和可靠性测试人员优先。工作勤奋，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识；"}
{"title": "智能分拣机器人研发测试专员", "company": "沈阳鼎驰信息科技有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位说明：1、负责针对人工智能分拣机器人的操控程序的开发；2、负责针对开发后实践操作过程中的功能性测试；3、过程中的问题整理和反馈；4、本科学历，20-28岁，理工科专业优先；5、愿意从事人工智能方向的技术工作，对此有一定的认知和研究。工作时间：周一至周五，早九晚五，周末双休，法定节假日。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏诚品电气有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责能根据需求独立编写测试用例和维护； 能够通过文档学习或指导完成测试环境的搭建；能够独立执行测试、缺陷跟踪，掌握基本的数据分析方法；能够准确定位问题并与项目组成员及时无障碍沟通； 参与软件需求、测试方案、测试用例及各阶段测试报告的评审； 能够通过文档学习或指导完成必要的自动化测试、性能测试及安全性测试并逐步掌握能主动积极参与测试及质量相关的外部培训和交流，在项目实践中不断应用。任职要求： 计算机及相关专业 专科及以上学历，2年以上的相关工作经验； 熟悉软件测试理论、流程和方法，具有较强的逻辑思维能力，认可测试工作，热爱软件测试工作。拥有较好的沟通技巧，良好的团队合作精神，较强的责任感，工作细致、耐心，思路开阔，工作条理性强，并能承受一定的工作压力和挑战；熟悉软件测试理论、测试流程及主流测试工具，有软件测试执行的实际经验和能力； 有WEB或APP的测试经验，掌握一种以上数据库(MySQL, SQL Server等)，有性能测试，压力测试，APP测试工作经验者或测试脚本开发经验者优先； 了解以下一种开发语言(Java,.NET，PHP等)； 有自动化、电子行业软件开发与测试工作经验优先。"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "广州冰鸟网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、熟悉公司产品以及竞品的业务和功能；2、根据公司产品需求设计测试用例和测试脚本；3、根据项目需求，编写测试计划和测试用例，执行测试，保证项目质量和进度；4、对互联网产品进行黑盒测试、兼容性测试、容错性测试、系统测试等；5、负责bug生命周期的管理，和对应模块的产品、开发、设计等人员沟通。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，至少一年以上web测试经验；2、熟练至少一种自动化测试工具，如Monkeyrunner、Appium,能独立完成自动化测试者优先； 3、掌握一门脚本开发语言(如shell/python等)，有互联网产品的用户体验改进经验优先； 4、能独立工作并有较强的团队合作意识、沟通能力，逻辑思维良好，有较强的责任心和耐心，具有较强的抗压能力；5、诚信正直，具备高度的责任心；6、工作态度认真严谨，踏实耐心，能适大量重复性的工作。"}
{"title": "产品测试工程师 (MJ000111)", "company": "上海寒武纪信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位职责：1.参与公司芯片板卡功能和性能的测试，撰写相关测试报告；2.参与公司芯片板卡测试方案的设计与调试。任职资格：1.熟悉C/C++，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯;2.熟悉Linux操作环境，熟悉shell/python/perl等脚本编程语言；3.熟悉PCIE、DDR3/4，有相关调试经验者优先；4.具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力；5.计算机、电子工程、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历。"}
{"title": "软件测试经理", "company": "云计划软件科技（上海）有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：软件测试岗位职责：1.负责系统功能测试、压力测试、自动化测试，安全性测试工作，协助开发团队，提升系统用户体验，系统性能和系统安全，完成系统持续集成，自动化测试框架搭建；2.参与需求评审，负责编写测试用例、测试脚本、测试报告，编写操作手册、上线验证；3.负责系统功能集成测试，系统接口联调测试、压力测试、系统自动化测试，发布系统质量报告，问题进展跟踪；4.负责SVN/GIT代码版本库管理及系统测试环境部署；5.完成公司及领导交办的其他工作；任职要求：1.计算机或相关专业大专及以上学历；2.具有3年以上测试经验，掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范，熟悉Linux环境下Web应用部署，SVN/GIT代码版本库管理及系统测试环境部署；3.具有独立制定测试计划，编写测试用例，自动化测试脚本能力；4.具有系统交互界面及兼容性测试经验，较丰富的系统自动化测试，安全测试和性能测试经验；5.至少熟悉redmine,、禅道等一种或其它问题管理工具，至少熟悉Jmeter,LoadRunner等一种或其它性能测试工具，至少熟悉QTP , Selenium,JWebUnit等一种或其它自动化测试工具；6.具有较强的问题独立分析和解决能力；热爱测试工作，工作勤奋努力，渴望学习新知识，认真负责，能够在压力下工作，具有积极主动的沟通习惯，强烈的质量意识和执行能力；"}
{"title": "JAVA开发测试/不限经验", "company": "沈阳瑞滋宇科技有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和测试工作；2、在高级程序员指导下解决开发过程中遇到的技术问题；3、配合其他部门进行技术支持和技术服务工作。任职要求：1、大专及以上学历，应届生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2、沟通能力佳，有团队意识。3、热爱计算机软件开发行业，认可公司文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；薪资待遇：1、底薪+绩效+补助，缴纳五险一金；2、工作时间：9:00-17:00，双休，法定节假日休息；3、公司将定期组织户外旅游，团队建设、同事生日，节假日聚餐、年会等，公司全面补贴经费，业绩提升，公司将有额外奖金；"}
{"title": "19届软件测试实习生", "company": "广州四三九九信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4-6千/月", "require": "[岗位描述]1、负责平台相关产品的测试工作，保证项目的质量和进度；2、根据产品需求，制定测试计划方案，编写测试用例；3、执行功能测试、性能测试等，提交测试报告；4、发现并跟踪定位bug，协助解决问题；5、根据需求，设计、开发及执行自动化测试脚本。[岗位要求]1、计算机或计算机相关专业，本科及以上学历，19届毕业；2、掌握软件工程和软件测试理论，以及常用测试方法（如边界值、等价类、因果分析）；3、掌握一门编程或脚本语言（如C++/Python/PHP/Shell），了解常用数据库（如Mysql）；4、有互联网产品测试经验者优先，有测试工具（如Appium、JMeter）使用经验者优先；5、每周3天及以上实习时间，实习2个月优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责同花顺舆情监控产品pc端、web端或app端的测试工作； 2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计, 制定测试计划，编写测试用例，完成测试报告； 4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。 任职要求： 1、本科及以上学历，1年以上测试经验。 2、参与过大项目的测试，能独立负责项目测试，关注需求的合理性、可测性。3、能设计出精准的测试用例并参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的解决、质量的评估，能引入较好的思想和方法，保证产品质量。 4、逻辑能力强，思维活跃，接受新事物能力强。5、抗压能力强，能够适应高强度工作。"}
{"title": "测试工程师", "company": "武汉长兴集团有限公司", "where": "武汉", "salary": "12-35万/年", "require": "选择长兴集团，亮点在这里：1、万亿市场规模，在国家“一带一路”战略的推动下，随着我国电网投资规模的不断增加，我国电力装备企业将迎来巨大的市场发展空间；2、长兴集团制造业根基深厚，30年发展历程，年均10亿＋的销售额，华中地区最具影响力的国内一流配电设备制造企业之一；3、知名企业，武汉100强企业，公司平台大、管理规范、社会资源丰富，有机会接触更多大项目、大人物，发展快速；4、多元化发展，3家高新技术企业，12家子公司，经营状态稳定，工作相对稳定；岗位职责：1、负责公司智能配电、用电产品的软件测试及硬件测试； 2、依据产品需求，完成产品的测试计划及测试用例的设计和编制；3、搭建测试环境，按照测试计划及测试用例，完成产品的软、硬件功能及性能测试； 4、 对测试结果进行分析总结，编写测试报告，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决； 5、产品生产过程的技术支持； 6、用户现场的产品技术答疑和技术沟通。 任职要求： 1、1年以上电力自动化产品或用电信息采集或电力仪表等行业的工作经验；2、电气工程、自动化、电力电子或相关专业专科及以上学历；  3、了解基础的EMC测试； 4、 具备国网用电信息采集设备或故障指示器软、硬件测试工作的相关经验，熟悉相关技术规范者优先； 5、具备良好的逻辑思维能力和分析复杂问题的能力，能够快速定位缺陷并深入分析查找原因；6、工作认真，责任心强，积极主动，具有良好的团队合作精神。福利待遇：1、花园式的办公环境：办公地点位于金银湖生态旅游区，宽敞舒适的办公环境，单纯的人际关系，自由平等，无障碍的沟通方式；2、公司免费提供住宿；3、享受国家法定节假日、带薪年假、婚丧假、产假、陪产假等福利假期；4、节日礼品：端午节、中秋节、春节等节日公司公司会派发节日慰问物资；5、工会活动：每季度至少一次员工活动，生日会、出游、拓展训练、运动会、聚餐、唱歌等各种各样的活动；6、免费的职工活动中心：设有影视厅、图书馆、电子阅览室、茶吧、健身房、瑜伽室、桌球厅、兵乓球室、篮球场、足球场等休闲娱乐场所，员工可免费使用；7、出国旅游：公司不定期安排员工出国旅游、学习考察；8、享受标准五险（养老保险、生育保险、医疗保险、失业保险、工伤保险）福利保障；只要你愿意，长兴集团就是让你展现自己的舞台，真诚期待你的加入！！！求职小贴士：如果您对我们公司提供的岗位有意向，可来电话询83247802/83372616  我们会优先为您安排面试！"}
{"title": "中级测试工程师HKSD", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、测试工作3年以上，熟悉软件测试基础理论知识，熟悉测试方法、测试工具、测试设计，通过测试方法研究和测试过程回顾，改进工作方法，提高产品质量。2、良好的沟通表达、团队协作和学习能力。3、有较强的抗压能力，能承受比较快的工作节奏。4、了解安全测试理论，会使用安全测试工具做简单的安全测试。5、熟悉MySQL、JAVA，有一定的编码能力，做过自动化测试，同时做过开发和测试***。6、必须有金融业务相关工作经验，有主机业务测试、存贷款业务经验者优先。加分项：java编码能力，近期银行测试经验"}
{"title": "测试", "company": "凯捷咨询（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容: 1.     参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2.实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；  3.参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等； 4.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；  岗位要求： 1.计算机相关专业；具有2年以上测试相关工作经验；  2.悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；  3..熟悉Java/PHP/Python/C/C++等至少一种语言；  4.熟悉Linux，熟悉Oracle/MySQL数据库操作；  5.很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；  6.有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；  7.具有互联网或电商行业测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州千牵科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责:1、根据网站规范和需求文档编写或设计测试计划、测试用例；2、出具缺陷报告、测试报告、操作手册、用户手册等关键测试文档；3、在测试过程中，提出自己的解决问题的方案及改进意见；4、完成领导交付的其他任务。任职资格:1、计算机、网络相关专业优先考虑2、具备网络、安全相关测试实习或项目经验优先考虑；3、掌握Window操作系统及IE、Firefox、Chrome等常用桌面浏览器和UC等常用移动浏览器；掌握iOS、Android等移动操作系统。4、掌握软件测试理论，熟悉软件开发流程，有较强的逻辑分析能力及自我学习能力；5、具有较高的责任意识和质量意识，善于发现问题、分析问题、总结问题；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳传音控股股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、对公司的电商系统，渠道管理系统，财务系统，预算系统等系统进行测试；2、根据需求文档编写测试计划、制定详细的测试方案、编写测试用例；3、根据测试计划搭建和维护测试环境；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业，2、3年以上软件测试相关工作经验，3、掌握软件测试理论和方法；4、掌握常用的测试工具的使用；5、逻辑思维能力强，在测试用例设计时能够对异常场景做充分考虑；6、有电商、ERP相关测试经验者优先。7、有python脚本经验优先考虑"}
{"title": "金融测试工程师", "company": "广州市微微信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与财务、金融产品系统web端的测试（功能、接口、性能、UI兼容性测试）；2、复杂项目的主测工作，包括：系统需求分析、测试任务分解、测试方案制定、测试进度及质量保障；3、独立进行测试用例的编写、测试任务执行、测试结果分析、测试报告的总结；4、熟悉常用的测试管理工具，记录并跟踪系统问题、分析、定位问题；5、熟悉编写自动化用例、自动化接口测试、性能测试及自动化测试环境搭建。岗位要求：1、大学本科以上，计算机软件、通信、电子信息等相关专业； 3年以上软件行业测试工作，了解主流软件测试流程；2、熟悉接口、性能项目测试经验：Jemeter，Postman、charles、fiddler等；3、熟悉自动化项目测试经验，熟悉Selenium 框架进行自动化测试，熟悉工具robotframework、Python语言；4、熟悉oracle、 sql server常用的数据库及基本的linux常用的命令；5、学习能力强，较强的分析和解决问题的能力，工作认真，积极主动，并能承受一定工作压力，良好的沟通协调能力；6、熟悉大型项目完整测试流程，具备金融行业测试经验优先，比如：信贷、结算、账户开户、支付系统。（重点为金融/银行业务经验知识，要求必须有银行/金融类项目经验，无相关经验勿投。请勿多次投递简历，谢谢。）"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "江苏大烨物联科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求和职责：（1）    熟悉频谱仪、信号分析仪、直流电源等仪器的使用；（2）    根据项目需求和项目测试计划编写系统测试用例；（3）    按照计划和用例执行项目系统测试，协助研发分析定位BUG，记录测试结果；（4）    操作配置、测试计划报告等文档编写；（5）    工程外场支持；（6）    通信、电子工程、自动化、计算机等专业本科及以上学历；（7）    优选条件：（a）    熟悉无线通信系统；（b）   熟悉LORA/NB-IOT等物联网协议和测试； （c）    熟悉4G通信，熟悉TCP IP路由等网络协议。（8） 办公地点：南京市江宁区 或 上海"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "广州途优网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【职位描述】：1、负责App、微信公众号、小程序、后台系统的功能测试、界面测试、接口测试、性能测试；2、设计和编写测试用例、测试方案、测试计划，执行测试并编写测试报告；3、分析和跟踪产品bug的修复状态，进行回归测试，保障产品交付质量；4、通过对测试流程、策略、方法和工具等创新，持续提升测试效率和质量。【任职要求】：1、计算机或相关专业本科或以上学历，二年以上软件测试经验；2、熟悉软件测试方法论，能独立设计和编写测试计划、测试用例、测试方案和测试报告；3、熟练SQL语言，MySQL、Oracle等数据库，能进行数据查询与简单数据更新删除操作；4、丰富的功能测试经验，能测试到数据的准确性；5、熟悉使用JMeter进行接口测试、性能测试；6、熟悉Selenium/Robot Framework/WinRunner自动化、AppScan安全测试优先我们能给到你什么：1、有竞争力的薪酬水平；2、我们能提供五险一金，按法定节假日放假，生日，婚庆享受津贴，年度体检，旅游，带薪年假，婚假等综合福利保障；3、优质舒适的办公环境，我们将提供给您快速成长、和谐的文化氛围；4、公平、公正的晋升通道，将引领您快速进入高成长及高收入的职业领域；5、公司组织的各种主题娱乐（生日会、唱K、聚餐、篮球、羽毛球、户外拓展等）活动；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江星月电器有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、项目全流程跟踪，确保项目质量；2、分析测试需求，编写、执行测试用例，编写测试报告；3、对测试过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理解决；4、管理维护测试环境。职位要求：1、全日制本科及以上学历，1~3年测试相关工作经验；2、了解测试相关工程方法，能够独立进行测试设计；3、掌握linux系统常用操作；4、善于学习，尝试新方法、新工具提高整个Web平台及App的测试效率及质量；5、善于从用户角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性；6、掌握一门脚本语言，能够进行自动化测试优先考虑。我们为你提供：l  舒适的工作环境，新风360立体环绕，洁净空气l  明确的晋升通道，“专家管理双通道模式”晋升途径l  丰富的员工活动，团建、年会、司庆、员工生日活动件件不差l  融洽的团队氛围，有一群朝气蓬勃的小伙伴，激情满满，创新不止l  完善的福利待遇，提供富有竞争力的薪酬，带薪年假、五险一金等福利样样都有l  专业的人才梯队，提供导师制等健全的培训制度，有机会亲自和大牛一起共事l  优秀的激励方案，给力的调薪机会，优秀员工更有期权奖励"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "腾御（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述:1、负责前沿技术的测试环境搭建,技术调研,完成功能测试,系统测试,集成测试、性能测试等;2、负责项目全流程测试,包括参与需求分析、设计与评审,制定测试计划、编写测试用例、测试执行、提交BUG;3、负责版本控制,缺陷跟踪和软件质量分析,提交相关测试报告并评估风险;4、关注并收集用户反馈,反馈问题跟踪,了解行业动态,并保持和团队各模块各角色间实时的顺畅沟通;职位要求：1、大专及以上学历,计算机相关专业,有2年以上WEB测试工作经验;2、有部署测试环境的经验,熟悉Linux的基本操作及应用部署;3、熟悉Git的使用,熟悉QC、禅道、JIRA等测试管理工具的使用;4、熟悉自动化测试流程和框架,熟练使用LoadRunner,Selenium,Appium,Robotium,JMeter等自动化测试工具; 5、熟悉自动化测试、性能测试、安全测试方法,能对测试结果进行分析并提出改进建议者优先;"}
{"title": "集成测试工程师", "company": "深圳市翎盟科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 搭建集成测试环境，设计并编写测试例及测试代码；2、 记录bug信息，及时汇总上报；3、 配合仪器仪表开展性能测试、压力测试及功能演示；4、 项目开展期间，按照项目负责人的安排，有计划地完成所交付的工作。任职要求：1、 计算机、通信或信息电子类相关专业毕业；2、 至少熟悉一种3GPP协议标准；3、 熟练运用C/C++等常用编程语言；4、 有基站、仪表、终端等通信设备模块级、链路级、系统级测试经验者优先（LTE、GSM、TD-SCDMA等）；5、 热爱测试工作，责任心强，做事细心，思路清晰，能承担工作压力，有良好的职业素养和团队合作意识具有系统架构设计及系统整合测试经验者优先"}
{"title": "CAE软件测试实习生", "company": "广州中望龙腾软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "120元/天", "require": "1. 通过使用软件，发现和汇报软件中存在的问题。2. 协助项目组完成案例测试及相关测试的文档化。 3. 通过和竞品的对比提出软件功能不完善之处。 能力要求 1. 无线通信或物理等相关专业，熟悉电磁仿真软件应用，熟悉HFSS、CST或FEKO软件操作的更佳；2. 工作条理性强，善于总结，文档化能力强。3. 有责任心，具有良好的沟通意识，乐观好学 要求：每周能来三天或以上，能持续4个月或以上"}
{"title": "测试工程师", "company": "广东明世教育集团有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责web及APP功能和性能测试； 2.参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；3.负责软件项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例，并进行相互之间的用例评审； 4.完成对产品的集成测试与系统测试； 5.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告。任职要求：1.本科以上学历，1年以上web相关产品测试经验； 2.熟悉Linux操作系统，熟悉MySql数据库，熟悉使用Sql语句； 3.具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力； 4.掌握jmeter、fidder、selenium等自动化测试工具优先； 5.良好的沟通能力，独立并积极主动，责任感强。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市国电科技通信有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与软件需求分析，负责产品软件测试计划、测试方案（包括测试脚本/代码的编写）、测试用例的编写；2、负责搭建测试环境，并保证测试环境的可靠性；3、负责产品软件版本的集成测试、系统测试、回归测试及验收测试；4、对缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发人员及时解决BUG；5、负责记录测试结果，编写测试报告；6、参与测试用例和报告评审；7、学习和推广使用新的测试技术和工具。任职资格1、本科及以上学历，通信工程、电子信息工程、计算机科学与技术、自动化等相关专业；2、两年以上嵌入式产品开发经验，或两年以上嵌入式产品软、硬件测试经验，具备自动化测试工具开发能力者优先；3、熟悉产品的开发流程及生命周期，具有一定的通信理论基础；4、能熟练运用各种办公软件，具有产品开发和文档编写的经验；5、有较强的学习能力和主动独立解决问题的能力；6、拥有较好的沟通技巧、抗压能力及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；7、具备强烈的责任心、积极主动。"}
{"title": "QA软件测试/质量保证工程师", "company": "狄邦教育集团", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与各类产品的需求评审工作；2. 编写测试方案和详细规范的测试用例；3. 根据测试计划搭建和维护测试环境，执行测试工作，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，推动问题解决；5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。岗位要求：1. 本科及以上, 1年以上互联网测试工作经验；2. 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法,有较强的逻辑分析能力和总结能力；3. 熟悉JAVA语言，熟悉前台和后台系统测试工作；4. 熟悉缺陷管理工具5. 规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告；6. 熟悉Mysql等数据库的使用，熟悉Linux可以搭建测试环境7. 熟悉selenium，jmeter等自动化测试工具的优先8. 热爱软件测试工作,工作耐心、细致、认真；9. 善于沟通,富于团队合作精神,责任心强。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海数旦信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责各产品线的测试和质量保障2、负责黑盒、白盒、性能、自动化、安全等相关测试技术研究、改进及推广3、负责自动化测试框架设计、平台搭建维护及测试工具的研发任职资格：1、知名院校本科及以上学历，计算机或相关专业2、3年以上软件测试或自动化测试工具研发经验，精通软件测试理论与方法3、熟悉Python、Linux Shell，熟悉MySQL、Oracle数据库4、具备强烈的质量意识，优秀的问题分析能力、逻辑思维能力、学习能力及抗压能力5、具备性能测试、接口测试及安全测试相关经验者优先6、具备证券业务系统测试经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都储迅科技有限责任公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责网络设备驱动程序的测试执行工作；2、了解产品的性能指标，修改完善测试用例；3、负责产品缺陷生命周期管理；4、撰写测试评估报告。任职要求：大学本科以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；精通TCP/IP；熟悉Windows、Linux系统操作；有相关工作经验者优先。"}
{"title": "研发测试工程师或DQE工程师", "company": "深圳旭宏医疗科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "15-20万/年", "require": "1.负责智能穿戴二类医疗产品项目研发阶段的品质控制工作：2.参与产品规格书评审，制定产品质量需求和检验标准，安排样机可靠性测试并参与可靠性测试不良机分析。3.跟进小批量试产，评估产品功能／可靠性测试报告，协助推动解决生产、工艺、物料问题的闭环/关键元器件的验证。任职要求：1.专科及以上学历，电子类理工科专业；2.四年及以上相关DQE或研发测试工程师工作经验，有智能穿戴或二类有源医疗器械的产品验证经验更佳；3.根据研发输出编写设计过程质控内容，并执行并推动整改；4.有丰富的软硬件验证经验，能独立做软件和硬件验证； 5.良好的分析能力，能对不良品进行独立分析和质量改善；良好的交流沟通能力和团队协调能力，注重团队合作；"}
{"title": "(30088)系统开发/测试", "company": "大连瑞林咨询有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：根据项目进展，管理及解决基本课题并向日本担当汇报。开发共同函数，并进行自动化测试。 ★本科学历以上（计算机相关专业毕业者优先） ★日语一级合格（熟练的日语交流，听说读写能力） ★有日本留学或日本工作经验者优先 ★可接受日本出差 ★2-5年系统开发经验，有Web系或VB,UFT相关工作经验者优先 ★有ITパスポート、基本情报处理资格者优先 ★具有良好的沟通书写能力及课题管理能力 ★具有良好的问题解决能力，责任感和团队合作精神【待遇】福利待遇非常好！具体请咨询一下。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "杭州博雅鸿图视频技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1.主导产品测试工作，对产品质量进行控制，对产品的最终质量负责。2. 精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，能深入分析开发设计并给出合理建议。3. 与开发、产品合作进行需求评审、关注项目需求的可测性和设计的合理性，设计测试方案、协助与推进开发自测。4. 执行测试用例，跟踪和定位项目中的质量问题，撰写测试报告和业务总结；。5. 发现工作中的效率提升点，从测试的角度提供优化意见，推动测试流程的持续改进。 【任职要求】1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上测试经验； 2. 逻辑清晰，能够快速熟悉业务，分析项目的服务架构，梳理服务的业务逻辑，跟进项目的测试。3. 熟练应用Python或其他脚本语言。4. 熟练掌握常用测试方式，如单元测试/模块测试/系统集成测试/场测。5. 熟悉持续集成的工作方式以及自动化测试。6. 熟悉bug管理的工作流，如Gitlab/Jira。7. 熟悉IPC网络摄像机产品应用平台优先。【福利待遇】1. 试用期缴纳五险一金。2. 人工智能行业，上市规划，行业大牛。3. 带薪年假及其他国家法定假日。4. 节日福利、团队旅游、年度体检等。上班地点：杭州转塘六和金座（云栖小镇）！注：云栖小镇开通滨江、阿里西溪园区、文一西路、翠苑、亲亲家园等多个方向班车，交通便利！"}
{"title": "软件测试工程师（自动化）", "company": "深圳市递四方信息科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1.负责公司产品各个版本的测试，通过bug驱动产品产品质量提升和开发效率提升2.与产品经理、开发共同协作，推进故障解决，评估质量改进效果3.参与需求、架构、测试需求、测试用例等的评审4.根据需求分析，制定测试计划、设计测试用例5.负责测试发现缺陷的风险评估，协调定位修复缺陷，并生成测试报告6.负责测试环境的维护7.负责系统的自动、性能和安全等专项测试任职资格：1.具备良好的功能测试素质，有强烈的质量意识2.熟悉常用的数据库，如MySQL、Oracle，能够熟练进行增删改查，了解索引、存储过程等3.熟悉常用的Linux命令4.具有良好的分析能力、逻辑能力、责任感、事业心及学习能力4.熟悉接口测试，了解常用的接口测试工具：postman、jmeter等5.熟悉性能测试，了解常用工具LR、jmeter等，有性能监控、分析、调优经验者尤佳6.熟悉常用的开源自动化框架，有Java或者Python代码基础7.至少具备一项性能/自动化/安全专项经验者优先"}
{"title": "系统测试员--可实习", "company": "郑州策坤网络科技有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：对本公司产品在客户端系统进行测试。安装调试和维护；任职要求：1.大专及以上学历2.喜欢测试行业，并想在此行业长期发展【福利待遇】:1、带薪实习，转正后薪资4--6K；免费住宿，班车接送；2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、享受各种节日福利和国家法定假期；4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动；5、薪资构成：等级工资+绩效工资+年终奖+各类津补贴"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海网罗电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android及iOS应用、H5、WEB端、工具等的功能、性能测试；2.参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见和可测试性建议；3.根据项目计划及产品需求制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；4.执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题,发布项目质量报告；5.生成测试报告；6.自动化测试工具开发或脚本开发；任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2.熟悉测试体系、测试流程、测试用例设计方法；3.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力；4.逻辑思考能力强，思路清晰，思维缜密，工作细致、踏实，有责任心与时间观念；5.工作积极主动，积极思考，不断创新；6.有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力。"}
{"title": "供应链-高级测试开发工程师(视觉方向)", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：完成视觉项目的器件(相机、镜头、光源)的选型及验证，并输出文档给结构工程师。完成上位机软件的开发、调试、验收；配合产品测试完成视觉模块算法的开发；软件编程相关工作；  任职要求： 1、本科学历，软件开发（机器视觉方向）相关工作经验5年以上； 2、精通NI Vision、OPEN CV、Halcon的视觉软件的一种； 3、熟练掌握Labview、C#、C++中的一种编程语言； 4、有过相应的音视频算法项目经验的尤佳。 此岗位工作地点在杭州桐庐。"}
{"title": "软件测试工程师（中级）", "company": "深圳市新格林耐特通信技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 熟悉网络通信原理，熟悉TCP/IP协议以及相关通信协议原理；2、 熟悉数据通信产品，如交换机、路由器、xPON产品功能原理，具有相关网络产品测试、应用的工作经验；3、 掌握C语言、TCL语言，具有一定的编程能力，有软件自动化测试经验者优先；4、 可以承担较长时间（数周至2个月）的出差任务；5、 具有较强的学习、沟通能力，能独立思考，团队合作意识强，积极向上、乐观；6、 英语四级以上，有良好的英语阅读、表达能力。工作内容：1、交换机、xPON产品软件版本测试，提交缺陷报告，撰写测试报告；2、编写产品测试用例和方案；3、交换机、xPON产品项目技术支持，并承担出差现场支持工作；4、总结整理产品技术文档、手册资料。福利待遇：1、工作时间：每周5天每天8小时工作制度；2.、享受标准社会保险（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险及生育保险）、住房公积金、意外商业险、年度健康检查等；3、丰富多彩的员工活动：公司旅游，员工活动、聚餐、生日会、篮球足球等兴趣小组；4、享受国家法定假日之外的带薪假期：婚假、年休假等。"}
{"title": "软件测试工程师（实习生）", "company": "上海兆芯集成电路有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "150元/天", "require": "工作职责:-按照测试规范，负责互联网软件项目测试工作、提交测试报告及整理分析；-准确、详实的描述bug产生的过程、BUG的现象，准确地定位并跟踪问题；-协助开发工程师对所提BUG进行修改和验证，跟踪促进BUG解决。-编写或改进软件自动化测试工具及相应脚本,有Android产品自动化测试经验为优任职资格:-统招本科及以上学历，在校生，理工科背景，计算机及软件相关基础知识扎实；-细心，耐心，观察能力比较强；-熟悉C++,VC或其他一种主流编程语言,有实际使用经验-掌握一种脚本语言,如VBScript, perl或python等-熟悉mysql数据库或其他数据库,了解数据结构等知识-喜爱手机产品，对移动互联网的产品嗅觉敏锐、对用户体验有自己的感悟和认知；-善于学习新的工作方法和测试技巧，能快速掌握测试方法，有创造性能力完成测试及设计任务；-能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力，能承受一定的工作压力；-诚实，可值得信赖。"}
{"title": "PCB测试工程师", "company": "浙江衣拿智能科技有限公司", "where": "台州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、电子及相关专业，大专及以上学历2、工作积极主动，服从领导安排3、熟练使用万用表，示波器，电洛铁等常用设备4，熟悉单片机技术和C语言，熟练使用办公软件及绘图软件，能独立完成电子线路原理图设计和PCB线路图设计5有电子技术基础技术，熟悉电子电路设计和电子器件工作原理，能独立分析电路"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州易热捷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1.负责综合险对应的系统，系统包括综合管理平台、研发平台、市场数据中心相关功能测试2.对股票、基金类的基础知识有相关了解3.对oracle数据库常用语句熟悉，部分项目需要通过大量的SQL语句查询4.常用的测试方法为黑盒测试5.负责的系统以B/S架构为主，除此以外会有部分移动端测试内容6.独立完成测试项目技术要求：1.本科以上学历，计算机相关专业毕业（能力较强的大专亦可）2.做事细心负责，要有较强的责任心和耐心3.性格开朗大方，要有较强的理解和语言表达能力，能够与项目组的经理和开发人员进行有效的沟通4.能对测试需求进行分析，能较准确的制定测试计划5.能够使用不同的测试方达编写测试用例，并按计划执行用例6.执行测试过程中要有较强的发现问题，分析问题的能力，对发现的bug能进行分析定位，促使解决问题7.具有较强的文档编写能力，并能按要求详细病准确的出测试报告8.能熟练掌握oracle，sql server的常用语句"}
{"title": "网络系统测试工程师（E）-B01", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1. 负责构建项目测试框架，测试需求分析，测试计划/测试用例编写。 2. 负责建立测试规范和流程&要求。 3. 负责白盒交换机操作系统测试、功能测试，上线支持、性能测试。 4. 负责白盒交换机大网测试环境搭建，应用场景测试工作。 5. 分析测试问题，输出测试报告，并识别问题风险和影响，推动问题合理并及时解决。 6. 负责向外包测试项目输入测试规范&要求，并对外包项目交付成果进行验收。  任职要求： 1. 国内学历：统招全日制 985/211 硕士及以上学历，取得学位证和毕业证。 2. 国外学历：海外全日制硕士及以上学历。QS 世界大学排名前 300 高等院校。海外留学时长不少于 1.5 年。 3. 至少2年工作经验，有通信产品测试工作经验优先。 4. 专业等级与证书要求：CET-4。 5. 熟悉交换机路由器等网络设备特性，BGP/OSPF/ISIS/MPLS等网络协议测试。熟悉交换机VLAN/QOS/ACL/TRUNK等功能的测试。 6. 熟悉交换机等网络设备自动化运维脚本编写，熟悉python语言，熟悉linux，ansible以及docker等相关运维工具。 7. 熟悉数据中心应用场景及拓扑，熟悉DCI（数据中心互联）网络的应用场景。 8. 有从事交换机路由器等网络设备测试工作3年以上工作经验，有CCIE认证优先。 9. 学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研，具有良好的移动互联网思维。 10. 有较强的沟通协调能力，具有良好的团队合作精神。 11. 工作严谨细致，有责任心。网络通信研究中心简介： 责任院士：刘韵洁（中国工程院院士、中国联通科技委主任） 网络通信研究中心以构建未来网络、通信技术，加快工业互联网、能源互联网、空间互联网等新型网络通信设施建设为主要任务，目标建立***网络试验床，推进未来网络、通信核心技术重点突破和测试验证。 重点项目： 【大湾区未来网络试验与应用环境】覆盖泛粤港澳大湾区13个城市的“大湾区未来网络试验与应用环境”大科学装置，将为大湾区的科研与技术创新提供关键支持；突破网络架构、白盒交换机组网等多项关键技术；支撑4K行动计划、数字广东、工业互联网等多项典型示范应用；建成首个全4K/8K/VR沉浸视频服务示范，带动4K产业链发展。 【海洋立体通信网络示范验证平台】服务国家海洋强国战略，针对海洋的大地域和时空跨度所建设的海洋立体通信网络，支撑国家海洋强国战略；探索研究适用于海洋环境的新型通信网络架构与技术；建设面向海洋的立体化通信网络示范试验系统，开展多学科交叉前沿研究和重大基础科学研究、协同创新。"}
{"title": "测试开发工程师（三汇数字）", "company": "杭州三汇数字信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，具有2-5年测试开发经验；2、熟悉测试技术，对测试流程有深刻理解；3、有java或python实际开发经验或测试开发经验；4、熟悉使用testng或junit框架；5、有大数据开发经验优先考虑；6、良好的学习、沟通能力、有责任心、细心、主动；7、有带领团队能力。岗位职责：1、根据项目开发自动化、接口测试等脚本，开发测试工具，执行自动化测试、接口、性能测试等；2、带领团队研究新技术，负责或协助进行自动化测试工具、性能测试工具等常用测试工具的研究和推广；3、执行上级分配的测试任务；4、参与各测试业务组的技术支持工作。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "西安四叶草信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.至少精通一门脚本语言，可编写漏洞POC或EXP；2.了解HTTP协议，常见数据库及IIS、Apache、Tomcat等中间件的使用，了解SQL语句；3.了解渗透测试的步骤、方法、流程，熟练掌握各种渗透测试工具；4.熟练掌握常见的Web漏洞入侵与防范方法、技巧（SQL注入、XSS跨站脚本、CSRF跨站伪造请求、文件上传、文件包含、命令执行）；5.熟练掌握主流的移动APP安全与漏洞、检测方法与攻防技巧。岗位要求：1.完成日常的风险评估、安全评估、渗透测试、应急响应、安全培训等常规安全服务业务的支持工作；2.遵守法纪，无未授权的入侵破坏行为、无窃取数据行为、无参与黑色产业链经历。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "苏州智享云信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与软件产品的需求评审，熟悉测试流程和测试规范，能够独立完成分配的测试任务；2、根据产品规范和测试需求编写测试计划，设计测试用例和测试数据；3、实施测试，对测试进度进行跟踪分析和报告，推动测试中发现缺陷并及时合理解决；4、编写测试总结报告，归档测试用例，实现经验分享；5、在项目中保持和项目经理、开发、产品经理积极有效的沟通，驱动问题解决；6、熟悉UAT环境，能独立完成UAT环境发布；7、熟悉自动化测试和性能测试，能独立编写自动化测试脚本；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、有5年以上测试经验，有互联网行业测试经验者优先；3、熟悉主流的测试自动化测试工具、性能测试工具，能独立编写自动化测试脚本；4、熟悉JIRA/Confluence/Git/等管理工具的使用；5、能熟练编写sql语句，熟悉mysql/oracle数据库以及Linux等系统命令，能够独立进行缺陷的隔离、定位、跟踪和分析工作；6、对软件测试有浓厚兴趣，熟悉主流的关系型数据库和基本操作；7、有良好的沟通能力，能够与团队保持有效的沟通、协同合作、支持共进；8、需要与公司所有业务线合作共进，能够在短期内熟悉业务形态和技术特点；9、提示自我全局思维能力和架构思想；"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.要求计算机或通信等相关专业专科或以上学历三年以上测试工作经验2.有生活服务类APP及Web测试经验，对测试执行过程和流程运转有较丰富经验和理解；3.熟悉测试流程，能独立完成测试计划，测试用例设计，测试报告编写，熟悉常用缺陷管理工具(禅道)，根据产品使用环境搭建测试环境；4.执行测试计划，覆盖测试用例，对发现的bug进行跟踪管理；5.了解java语言及其中间件，常用的数据库6.根据技术要求完成黑盒测试，灰盒测试，需要有一定的白盒测试经验7.会使用一种或多种功能自动化测试工具有一定的系统配置经验，会使用一种或多种性能测试工具及性能测试报告"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州宝杰新科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "8-14万/年", "require": "岗位职责：1、参与需求评审，依据需求文档，编写测试分析和测试用例；2、根据测试计划，准备和搭建测试环境，测试过程中对环境进行维护和更新；3、依据测试用例执行测试，反馈产品BUG和提交测试结果；4、进行线上测试，发现线上故障。任职资格：1、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的方法、流程和规范；2、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；独立设计测试用例，执行测试；3、能够马上参与到项目进行测试工作。旗下互联网板块工作地址：杭州市下城区华盛达时代中心A座716"}
{"title": "高级测试工程师（组串式光伏逆变器）", "company": "深圳市银河表计股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责:1、根据产品规格，制定逆变器测试方案及计划；2、测试产品功能、性能，可靠性；3、完成产品认证测试。 任职资格：1、电子信息工程、电气工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；；2、3年以上开关电源、UPS、光伏逆变器等产品的测试经验；3、熟悉光伏逆变器的开发和测试流程，独立完成测试方案和测试计划的编写；4、组建和搭建软件、硬件产品的各种集成测试环境，并进行模拟测试；5、熟悉电子元器件，精通相关测试工具；6、编写部门测试流程规范，具对测试人员进行培训和指导；7、工作认真细致有耐心，有强烈的产品质量意识、责任感及进取精神，良好的抗压精神和团队协作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：参与项目的需求分析，从测试角提供交互优化建议；制定测试计划，编写测试用例和测试报告，跟踪需求和bug；负责测试技术预研，搭建和维护自动化测试框架；进行功能和性能测试；岗位要求：1、计算机相关专业；2、3年及以上工作经验，有大型互联网产品测试经验，有微服务架构系统测试经验优先，有AI相关测试经验优先；3、熟练使用JAVA/PYTHON或其他脚本语言；4、熟悉linux常用命令，熟悉Postgresql数据库，有性能测试经验优先；5、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强，富有激情，能快速融入到快节奏的工作环境。"}
{"title": "软件测试和工程师助理（双休+五险一金）", "company": "合肥优创云软件科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、在所负责的单元内参与组织体系流程的建设与优化；2、制定与优化项目质量保证计划并监督执行；3、对研发项目进行过程审计；4、组织相关开发项目的技术评审（检查输入文档、组织会议、记录问题、告警）；5、参与其它相关项目阶段评审活动，监督评审流程的符合性；任职资格：1、大专及以上学历，电子、通信、软件工程等相关专业2、具有较强的沟通协调能力及理解力；3、熟悉或了解IPD或CMMI模型；4、具有较强的分析和解决问题的能力。5、欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先9:00~18:00，双休，法定节假日正常放假，春节带薪放假15日左右"}
{"title": "测试设备软件开发工程师", "company": "上海坤地智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、向合作伙伴/客户提出合适的新产品测试计划和规范；2、提出工作说明和测试报价；3、 开发功能测试硬件/软件，并对电机，嵌入式系统，汽车和航空电子设备等机电产品进行故障排除；4、负责根据工业合规性和法规对测试解决方案进行验证和验证；5、记录测试开发过程并支持维持工程师配置测试夹具。技能要求：1、2年及以上工业应用工作经验，嵌入式系统，电机驱动，汽车设备等经验；2、熟悉通用总线接口和网络协议，如USB，PCIe，I2C，CAN，SATA，SSH，HTTP，TELNET，TCP / IP等；3、擅长labview＆testst和开发；4、具有工业设备测试验证过程的经验；5、熟悉Labview，Teststand，C＃和VB；6、熟悉软件版本控制，调试过程；7、了解和使用NI PXI平台有额外加分。"}
{"title": "高级性能测试工程师", "company": "广东南方海岸科技服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、编写功能测试和性能测试用例和测试计划；2、执行测试用例进行测试；3、跟踪BUG，能初步定位性能的瓶颈并及时与相关人员沟通，推动问题解决；4、测试结束整理测试数据，并提交测试报告；5、测试完毕整理对应项目的测试文档。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程相关专业。2、3年以上软件测试工作经验，其中主做性能测试不少于1年，有自动化测试经验者优先。3、技术要求：熟练掌握主流数据库（Oracle/sqlserver)的操作，熟练掌握Loadrunner或Jmeter等性能测试工具的使用，能熟悉任一种编程语言，能初步对数据库和系统的瓶颈提出优化建议；有开发经验者优先；4、熟悉测试理论，能独立完成测试用例的设计，测试点的编写；能独立完成相关测试任务。5、热爱钻研测试领域技术，如智能手机平台、移动应用平台软件产品结构和测试技术。6、做事严谨，逻辑性强。7、性格随和，严谨细致，善于与不同性格的开发人员及业务部门沟通。"}
{"title": "初级软件测试工程师", "company": "福建新意科技有限公司", "where": "福州", "salary": "5-7千/月", "require": "一、 工作职责：1、根据测试管理流程，完成功能测试工作，按时提交测试报告；2、配合Bug管理，提供相应的分析报告，传达测试结果与测试建议。二、 岗位需求：1、教育背景：计算机及其相关专业，本科以上学历；2、工作经验：1年软件行业工作经验，优秀应届生亦可；3、专业技能：了解JAVA或ORACLE，有编程、调试经验；4、能力素质：（1） 良好的逻辑思维和逆向思维能力、及对缺陷的敏感性；（2） 较好的文字表达能力和执行能力，良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作，抗压能力强；（3） 认同新意发展目标和核心理念，热爱所从事的事业以及本职工作。三、 公司福利【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境；【法定福利】五险一金（按照工资全额12%缴纳公积金），入职即享有带薪年假5天，国家法定节假日等；【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动；【晋升空间】新人入司第一年有两次晋升机会。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "新天科技股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1、 熟悉C#等高级开发语言，能够独立编写测试规范、测试用例、测试脚本，至少熟悉一种数据库软件，能够熟练编写SQL语句；2、 熟练使用多种测试工具，能够根据项目需要编写标准测试流程、方法、报告等相关文档，具有实际操作、应用的经验；3、 熟悉软件测试流程、多种测试方法，具备专业、系统的软件测试知识；4、 具有较强的逻辑分析能力、学习能力、总结能力；5、 有1年以上测试工作经验，受过专业软件测试培训者优先考虑；6、 统招专科及以上学历, 计算机、通信专业或相关专业均可。有意者请先投递简历或将简历发至邮箱:hr@suntront.com, 请按以下标准填写邮件主题：应聘/**(职位) /***(姓名) 。接到面试通知后,请应聘者按照通知的时间携带本人简历、毕业证复印件、身份证复印件及其它相关证件复印件到公司2号楼2楼人力资源部面试，一经录用，待遇从优。招聘热线： 王老师   李老师  0371-56160815  56160811乘车路线：可先乘B67、B12，再换乘B28到终点站（即杜英街红松路）下车，沿杜英街      向西走50米左转向南走100米路东即到公司。工作地址：郑州高新技术开发区红松路252号新天科技国际智能能源仪表产业园公司网址：www.suntront.com"}
{"title": "资深白盒测试工程师", "company": "上海雪萌网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位描述1、 带领团队独立完成项目测试，组织团队完成项目的品质管理工作；2、 完成版本管理工具 GIT、代码扫描工具、代码扫描规则的集成；3、 优化、提高团队的测试效率和输出质量，发现团队、项目问题予以改善；4、 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；5、 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；6、 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；7、 协助开发进行代码单元测试；岗位要求：1、 专科以上学历，有2年以上软件测试经验，有游戏测试经验者优先，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力；2、有过带领团队独立完成项目测试工作，做好工作中的问题挖掘和改善，带领团队提升业务熟悉度和技术能力的提升的经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "Liferay 大连", "where": "大连-高新园区", "salary": "3.8-8千/月", "require": "Liferay is looking for a QA engineers to help ensure the company's software works every time and in all environments. Your primarily responsibility will be to work with the engineering team to ensure new features and bug fixes. This position offers you an opportunity to work with multiple technologies including databases and application servers from multiple vendors. The impact of your work will be seen by many of the largest companies in the world.Qualifications:● BA/BS in Computer Science or equivalent● CET-4 or equivalent● Good programming skills and a solid foundation in Java● Good understanding of web based technologies (HTML, XML, CSS, JavaScript)● Experience with relational databases● Able to complete tasks with minimal assistance● Extremely hard working, self-motivated, and detailed orientedPluses:● Experience with Selenium● Working knowledge of QA methodology and testing techniques"}
{"title": "测试部经理", "company": "上海鼎充新能源技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、做好测试部的日常管理工作，做好与相关部门的横向联系，积极接受上级和有关部门的监督检查，并做好保密工作。2、对公司新研发产品的系统测试工作安排。3、对公司新开发的运营平台，APP，微信安排人员进行测试，并跟踪问题反馈。4、新器件、新物料的承认测试工作及问题验证。5、公司产品需求的认证工作。6、测试部门工作安排与人员的招聘、培训、考核；7、向研发部门提供相关的专业测试结果等，完成领导安排的其他工作；8、实验室的管理，实验室设备的维护，申请购买，维修。任职资格：  1.电力电子、自动化、电子信息工程等相关专业，本科及以上学历，5年以上电子产品开发经验，2年以上管理经验；  2.熟悉常用测试工具，具备丰富的电路测试经验，具有器件失效分析能力；3.熟悉产品测试流程和规范，掌握常用的产品测试方法和测试手段；  4.具备良好的问题解决能力，有较强的逻辑分析能力和学习能力；较强的责任感及进取精神、工作认真细致有耐心；5.有一定的组织协调能力，可组织内部及外部团队开展项目组织实施； 6.深入理解交直流充电桩相关国家标准和行业标准；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "重庆市了赢科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、测试系统软件、移动端app、2、掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；3、掌握测试用例的设计原则和方法；4、认真细心，逻辑思维清晰严谨，具备较高的分析问题和处理问题的能力；5、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；6、具有自动化测试、性能测试、接口测试等项目经验；7、会基础的编程语言，能看懂源代码；8、具有高度的责任感，良好的团队合作精神。工作内容：1.理解测试需求，合理制定测试计划，梳理测试要点，编写测试用例；2.根据测试计划，执行功能测试任务，并对缺陷进行分析与跟踪，推动问题解决；3.完成功能测试报告，进行相关总结和分享；4.执行或配合执行兼容性测试、压力测试、性能测试、自动化测试等测试工作，编写测试报告；5.进行版本发布，编写操作说明，协助产品的升级与部署，保障线上产品稳定。备注：上班地址：渝北光电园"}
{"title": "中信开发测试人员", "company": "上海华腾软件系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1年以上开发经验，愿意转行做测试的人员，不要求测试经验。java开发经验中有接触springboot或者springcloud这一块"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江诺诺网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目测试的全流程，负责制定、编写测试分析和测试计划；2、测试环境的设计、设置，维护测试用例；3、执行功能测试，提交和跟踪缺陷并推进问题的解决，确保软件质量；4、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；5、对软件产品进行必要的性能测试；6、对于产品提出建设性意见。任职要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，熟悉Linux系统；3、至少1年以上测试工作经验，熟悉软件工程和测试理论知识；4、有性能测试、白盒测试、自动化测试经验者优先；5、思路清晰，有较好的分析问题能力和解决问题能力，有较强的团队沟通和协作能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海卓丝信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.完成日常迭代功能的测试发布；      2.生产问题监控、排查和处理；      3.设计接口自动化用例并添加和维护；      4.参加项目需求评审和项目计划的讨论；      5.制定项目测试计划、设计测试用例；      6.完成项目测试，项目bug定位、跟踪和管理。      7.3年及以上测试经验；      8.熟悉测试理论，流程与方法。熟悉JAVA语言，有自动化测试经验者优先；      9.具有较强的沟通表达能力和综合协调能力；      10.熟悉SqlServer和Mysql 等库管理系统，能够熟练编写SQL语句；      11.熟悉Selenium或Jmeter，有服务端或web端性能测试经验优先。      12、熟悉LR、WebDriver 等相关工具"}
{"title": "软件测试", "company": "江苏灵匠信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "3-5千/月", "require": "1、参与项目业务开发测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等2、参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率4、组织并执行产品的内部验收岗位要求1、熟悉Python或其他至少一种编程语言。2、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先3、精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研4、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力"}
{"title": "网络通信产品测试工程师", "company": "智邦大陆科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "要求：本科毕业两年以上，计算机、通信、电子等相关专业，不招收应届生；一年以上在嵌入式通信网络产品的测试经验，特别是在网络通信产品上，如交换机、路由器功能或性能测试经验.具有组建网络测试环境的经验，熟练配置网络设备. 有使用网络测试设备如Smartbits或Ixia的经验；有较强的测试案例设计,书写，实施和自动化脚本书写的能力(TCL等).有较强的团队合作能力，有较强的沟通能力和工作责任感，有较强的主动，积极的工作态度；非常符合职位要求者，薪资待遇优厚工作职责：以太网交换机网络设备的功能测试和性能测试；完善测试案例和测试报告文档"}
{"title": "计算机编程测试实习+五险双休", "company": "郑州亚新网络科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、有计算机基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；3、有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；4、有较强的团队合作精神，有责任心；5、中技及以上学历，18-30岁，应届毕业生亦可福利待遇：1：五天8小时制，周末稳定双休；2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：工作时间早9:00-12:00，14:00-18:00，双休/法定节假日正常休息6：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）7.员工生日礼物等"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福建鑫速信息技术有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、有使用自动化测试工具的经验，至少精通一种自动化测试工具,如：Winrunner，Robot，LoadRunne；熟悉常用的测试管理工具，如：TD；CQ；2、具备软件开发过程各方面的基本知识，熟悉开发语言的一种以上3、计算机或相关专业本科学历以上；4、一年以上的测试工作经验；5、具备较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协作能力6、能够接受异地出差安排优先薪酬待遇：根据个人能力定岗定薪，均享受国家规定的五险一金福利待遇。工作地点：福州市区内公司分点工作时间：周一到周五8：30~17：30，周末双休及法定节假日若对岗位要求有疑问，可拨打电话88086001 \\ 181-0601-6001咨询有意者，请把个人简历发送邮箱：fjxsxxzp@163.com，请写明应聘岗位，写清联系方式，先进行电话面试，初审合格后，公司会尽快联系安排到工作地点面试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳凯德誉科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "招聘要求：1、18-28周岁，中专及以上学历，专业不限，男女不限2、有无经验都可以，有高级工程师带领上手，但是要虚心好学、认真、细心3、逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力4、熟悉基本计算机操作"}
{"title": "RF测试工程师", "company": "神讯电脑（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责无线通信射频部分的测试工作；制定测试标准及gold sample 负责review 对应RF RD 设计、走线 、产品规格保证整体射频电路设计指标的按期实现并满足可靠性和一致性要求对电子线路有一定的认识"}
{"title": "测试经理", "company": "浙江非线数联科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例；2、根据测试用例进行软件测试，跟踪缺陷，提交测试报告；3、提出对产品的进一步改进建议，并评估改进方案是否合理，对测试结果进行总结与统计分析，并提出反馈意见；4、编写软件操作手册等。5、参与制定公司测试流程的规范制度。6、管理测试部门，配合其他部门完成测试任务。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉产品测试流程、测试理论和方法，了解自动化测试技术；3、了解操作系统、网络等方面的知识，能够根据测试计划及产品要求搭建测试环境、执行测试用例，并完成相关测试文档编写。4、 有软件性能测试经验者优先；"}
{"title": "高级渗透测试工程师", "company": "三门峡崤云安全服务有限公司", "where": "三门峡", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、精通web安全技术，熟悉OWASP TOP10漏洞，并了解漏洞原因以及解决方案；2、熟悉渗透测试流程，并有较强渗透测试和漏洞挖掘能力；3、有一定代码编写能力，具有良好的开发能力；4、1-4年渗透测试经验(包括web和app)，具备独立开展渗透工作的能力；5、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用一定量的渗透测试工具；6、熟悉常见的网络攻击技术及原理，熟悉主流的数据库、中间件及web应用；岗位职责:1、完成客户的信息安全风险评估、渗透测试、安全加固、漏洞扫描、基线检查、应急响应等相关内容，撰写相关安全服务项目报告；2、负责日常安全服务技术交流及解决方案编写，协助销售进行安全服务交流或向客户讲解安全服务方案，汇报服务成果等；3、负责项目实施总结、工作报告的编写等工作，并向项目组负责人报告工作进展和工作计划；4、完成对客户的技术支持和应急事件处理；5、具有较强的沟通能力、团队合作能力、学习能力、文档撰写能力，工作态度认真负责，对渗透测试、信息安全有兴趣，致力在信息安全行业发展；6、能适应短期出差。工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州拓德机器人科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司产品软件系统功能、容错、兼容、稳定性等测试工作；2、根据产品所提供的需求，与项目团队协作开展工作，并及时反馈测试有关情况；3、能够独立编写测试计划（包括所负责项目的测试进度评估）、合理分配测试任务，测试用例、测试报告；4、较强的问题发现能力，能识别项目风险，准确定位问题，及时反馈结果并配合开发人员解决问题；5、研究测试方法和工具，不断完善测试方案，提出公司内测试工具和方法改进建议；6、能够与其他部门相关人员进行有效沟通，如何项目经理进行进度沟通等，同时协调整个项目的进度。任职要求：1、计算机或自动化相关专业，本科以上学历，2-3年以上软件测试经验，独立负责测试过产品，有实际的功能或性能测试经验；2、熟练软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程；3、熟悉常用的缺陷管理工具，比如：Bugfree、TD、QC等；4、精通常见网络协议，熟悉SQL（Mysql等）语句；5、思路清晰，有较强的文字功底，具有良好的沟通协调能力，组织执行能力和团队精神。"}
{"title": "软件工程师（测试工程师）", "company": "杭州精工机械有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "负责在玻璃厂现场测试系统运行，逐步熟悉加工工艺并提出系统改善计划，能提交完整的测试报告，监控软件与设备控制系统的数据交互.岗位要求：1.略有理解C#编程语言，曾经的软件行业从业经历；2.若具备一定的电器控制经验，工业4.0实施方面的经历，能出差愿意承担生产现场工作者优先考虑；3.交流能力强，善于总结，文字能力强，逻辑思维好4.培养方向是对成套设备的销售及专业知识培训"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海正品贵德软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1，按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例，寻找Bug； 2，分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告； 3，跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决； 4，按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档； 5，完成软件开发的集成测试工作； 6，完成产品上线前的联测工作。技能经验要求:1，熟练操作计算机，计算机基础知识扎实； 2，熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作； 3，熟悉常用的软件开发环境，编程工具； 4，熟悉常用的数据库操作，SQLServer&Mysql； 5，有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料。"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京信安世纪科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责：1、根据项目需求完成产品的测试框架/工具的设计工作；2、根据安装部署文档搭建测试环境；3、编写测试用例，按照测试用例进行产品功能、性能测试；4、根据测试情况，完成测试报告。任职要求：1、计算机相关专业本科或本科以上学历；2、精通一种或多种压力测试仪，精通LoadRunner者优先；3、了解JAVA或者C语言开发，有开发经验者优先；4、有过自动化脚本编写，熟悉selenium、testng等自动化框架者优先；5、具有较强的文档撰写能力，及独立分析和解决问题的能力；6、工作积极主动，具备较强责任心，能适应较大压力的工作；"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海海鼎信息工程股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据产品规范和测试要求，执行测试任务，在统一平台中清晰记录测试结果，保证测试结果可重现2、报告产品缺陷，并协助开发人员重现、解决问题3、维护测试环境，并根据需要对测试环境进行配置优化4、发展方向：高级测试工程师、配置工程师能力要求：1、本科及以上学历，信息管理、管理信息系统、计算机相关专业2、了解主要开发语言/工具，能阅读程序代码（C、C++、Java）3、能编写SQL语句（MS SQL Server、Oracle）4、工作细致认真，有耐心，有较强的责任感，有良好的沟通表达能力及团队合作精神5、掌握软件工程的相关知识，参加过软件测试培训者优先考虑"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职资格：  1、计算机或数学相关专业，本科或以上；  2、两年以上测试经验，能够搭建测试环境，熟悉测试流程及测试规范 ；3、热爱软件开发、运营与测试工作，并愿意长期从事相关工作。4、熟练掌握数据库知识（SQL SERVER或ORACLE），熟练掌握Java、Html、JavaScript语言者优先考虑；5、学习能力强、领悟力强、逻辑思考能力强，有良好的口头与书面的交流能力，有较好的团队合作精神。岗位职责：  1、根据测试标准和规范进行软件测试，能够保质保量按时完成测试任务；2、负责软件测试工作，包括软件静态测试、单元测试、模块测试和功能测试，并编制测试报告；3、向软件开发工程师反馈测试结果，并跟踪问题更改情况并对更改进行持续集成和测试；4、软件可靠性和安全性设计检查；  5、设计测试用例，对测试中发现的问题进行及时跟踪和反馈，分析和解决问题；  6、协助主管完善测试标准和规范。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "向心引力（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容：1、负责公司所有产品的软件，包括上位机、下位机软件的系统测试；2、负责公司编写软件产品的测试方案，测试用例，测试缺陷报告，测试总结等相关测试文档，并对所测产品的质量负责；3、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机等相关专业，本科以上学历，1年以上软件测试经验；2、至少熟悉一种项目软件管理系统SVN或者git或者P4；3、熟悉软件测试流程，掌握各种软件测试方法和测试工具；4、熟练使用办公软件、BUG管理工具bugfree、禅道等； 5、有医疗设备软件测试经验优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "宁波中新值得信息科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、 有一定的基于Web项目的测试经验；2、 熟悉软件测试，网页测试过程，精通相关开发语言；3、 熟悉C#及其相关编程语言；4、 熟悉SQLServer、Oracle等数据库和使用和开发，掌握面向对象开发技术；5、 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；6、 良好的语言沟通，文档书写能力，有英语基础者优先考虑；岗位职责：1、负责产品的测试工作，包括功能测试，安全性测试，性能测试等2、负责制定测试计划，编写测试用例，测试用例执行，并进行回归测试，测试风险管理、缺陷管理3、协同leader与客户进行项目的沟通"}
{"title": "游戏测试工程师", "company": "重庆天蝎科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.熟悉测试流程，精通测试过程设计和用例设计方法；2.负责手游产品的功能测试和性能测试，保障产品整体质量；3.协助客户端/server技术人员定位并解决复杂的技术问题；4.与策划和开发等成员积极沟通，提出改进和优化方案，推动游戏缺陷的解决。岗位要求：1.计算机软件相关专业毕业，至少具备三年以上游戏测试经验；2.热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有较深刻见解者尤佳；3.优秀的执行力和抗压能力，热爱游戏测试，乐于主动反馈和积极思考；4.逻辑思维能力强，具备一定的技术知识和编程能力；5.有性能，弱网络，安全测试等专项测试的经验者优先；6.具有flash、html5、cocos2dx、unity3d开发或测试经验优先。"}
{"title": "系统集成测试工程师", "company": "苏州理工雷科传感技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "1、 负责外场飞行相关项目的系统集成验证工作；2、 负责项目调试环境搭建与维护，配合开发人员完成系统测试；3、测试实施，编写测试报告，并对测试过程中遇到的一些问题进行深入分析和实验；4、 负责完成产品相关环境试验，外场联试等工作；5、和开发人员沟通，进行测试问题的反馈；6、领导安排的其他工作。任职要求：1、电子类专业大专以上学历，具有1年以上系统测试相关工作经验，有外场试验经历者优先；2、能使用示波器，频谱仪，信号源仪器设备，可运用matlab软件进行分析；3、工作细心、有责任心、能独立承担系统测试及环境维护工作；4、具有良好的沟通能力和协作能力；5、工作积极主动，能团结同事，服从领导安排；6、能接受时常出差者。"}
{"title": "高级集成测试工程师", "company": "恒动（常州）新能源科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 风机控制软件的集成测试 a) 以项目形式组织和实施风机主控程序发布版本的集成测试，提供必要的技术支持和改进建议； b) 参与需求分析，负责测试计划和测试方案的制定，预先评估项目的风险并能提出有效规避方案； c) 参与测试用例设计和执行，并对Bug进行跟踪分析和报告，推动测试中发现Bug及时合理地解决； d) 负责并指导其他测试工程师执行项目测试，包括：构建测试环境、集成测试、回归测试、性能测试等。 2. 集成流程建设和完善 a) 持续完善集成测试相关流程和文档，提升测试团队效率和能力； b) 跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题，改进测试方法和过程； c) 参与规范化测试体系的搭建，测试查检表的建立； d) 负责测试培训文档的编写，实施测试培训。 3.服从组织安排的其它工作"}
{"title": "硬件集成测试工程师", "company": "上海瀚讯信息技术股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责完成研发产品中硬件数字单板及模块的调试说明编写。2、负责研发产品的单板测试、模块测试和样机测试，出具测试报告及故障解决方案；进行测试问题跟踪，督促各单板设计人员进行设计改进。3、配合设备转产，完成整机各项性能、可靠性测试及问题解决，和中试一起确定测试工装方案。4、参与公司项目交付，对交付后的硬件质量问题配合设计人员进行分析；岗位要求：本科以上通信（电子）专业，5年以上硬件通信产品测试经验；1、深厚的高速通信处理器、DSP、FPGA、交换芯片等电路的调试和测试经验；具备整机系统级的测试、验证能力；2、对信号完整性（SI）分析、高速电路的设计和布线、可靠性测试有一定的经验；3、熟练掌握各种测试仪器的使用（示波器、频谱仪、万用表等）；4、熟悉产品开发流程；5、工作作风认真、负责，能抗压力；6、需要有较好的沟通能力和团队协作能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市航盛电子股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责:负责软件的系统测试, 主要负责需求的学习和确认，测试用例的编写, 每个内部/客户正式版本的测试执行,bug的跟踪，并给出测试报告。 负责CAN相关的网络管理测试,诊断测试负责自动化测试的优化,执行， 并能根据现有接口编写自动化测试用例 任职资格:1.有比较正规公司的软件测试经验. 最好是手机测试经验。2. 尤其在探索性测试,兼容性测试上能对bug有很好的敏锐。3. 做事情比较认真负责, 学习能力强。4. 有CAN测试经验, 或python脚本能力突出优先考虑5.1-3年以上工作经验6.对软件测试比较感兴趣，毕业后一直从事软件测试，态度端正, 认真负责。善于学习, 遇到不懂或理解有分歧时, 能主动跟开发沟通问题。"}
{"title": "测试工程师", "company": "黑芝麻智能科技（上海）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：  岗位职责： 1，标定与调试用于汽车自动/辅助驾驶的相关设备，包括但不仅限于摄像头； 2，测试与验证用于汽车自动/辅助驾驶相关传感器、应用与集成系统； 3，分析、定位问题，改进系统性能，增强稳定性与可靠性； 4，采集、收集、存储并处理相关数据。  任职要求： 1，大专及以上、计算机及相关专业学历; 2，具有独立的动手、思考与问题的定位能力，心细、认真有耐性; 3，对图像，摄像头等相关知识有一定的了解，有一定图像处理算法与软件测试的经验更佳！ 4，对于汽车辅助与自动驾驶相关传感器应用有一定的认知与了解。 5，有驾照，能熟练驾车经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "仲琦科技(苏州工业园区)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 严格执行测试用例发现产品缺陷； 2. 提交高质量的测试报告和缺陷报告； 3. 修改完善测试用例； 4. 运用探查性测试，发现测试用例没有覆盖区域的缺陷； 5. 对测试结果进行分析，为解决缺陷提供帮助；  职位要求： 1. 计算机及相关专业本科以上学历，CET-4； 2. 了解软件测试理论及实践，熟悉网络知识； 3. 良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力； 4. 工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结； 5. 熟悉DOCSIS，Router，Wi-Fi相关测试者优先； 6. 有大型系统测试经验者优先，有自动化测试经验者优先。 欢迎优秀应届生应聘！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "甘肃睿阳科技有限公司", "where": "天水", "salary": "8-10万/年", "require": "1、熟练使用至少一种缺陷管理工具，熟练规范的编写bug；2、精通测试方法论及测试工具、熟悉功能测试；3、熟悉软件测试理论和方法，了解主流的测试流程及测试标准4、积极热情，稳定性好，最好能长期干下去，工作认真负责，能承受工作压力；5、认真负责，学习能力强，良好的沟通协调能力，能主动推进和解决问题，具有良好的表达能力与团队意识；以上职位招聘一定比例的学徒，实习生。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福建宏泰仁顺信息科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品功能说明编写测试计划，设计测试数据和测试用例；2、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；3、在测试各个环节过程中主动与开发部门沟通，保证测试工作的有效性和完整性；4、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议，并担任各网站的内外网部署工作。 任职要求：1、本科学历，计算机相关专业,具有2年以上WEB测试工作经验；2、熟悉WEB测试流程，以及LR等自动化测试工具。有性能测试、安全测试相关经验；3、具备良好的文档编写习惯和文档编写能力；4、具备良好的领悟能力、沟通能力、学习能力、团队精神，能吃苦并适应加班及各种应急需求；5、有团队管理经验者优先。"}
{"title": "软件测试员五险一金", "company": "吉林省典恒网络发展有限公司", "where": "长春-朝阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、制定、编写测试方案与计划；2、按时完成工作任务，执行测试，跟踪缺陷状态，提交测试执行报告；3、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；4、测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例。职位要求：1、责任心强，工作踏实，思维敏捷，品行端正；2、有良好的沟通协调能力，团队合作意识和专业进取精神；3、工作严谨，善于总结和创新薪资待遇：提供五险一金、食宿、电脑、等各补助。工作时间：早八点晚五。双休，带薪年假。公司具有较大的发展空间。"}
{"title": "ABS/ESP SOFTWARE TEST ENGINEER/ABS/ESP 软件测试工程师 _CC", "company": "博世汽车部件（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe.  Welcome to Bosch.Job Description? Be responsible for the SW test of ABS/ESP  ? Create test plan based on customer requirement  ? Make software test specification according to customer function specification  ? Do software integration test according to Bosch intern quality process  ? Make automation script for test case of customer test specification  ? Test environment simulation set-up  ? Support reappearance test of vehicle filed troubles on electric simulation equipment  ? Support test result analysis and make documentation record.  ? Follow company development and quality process  ? Department task support/coordinationQualifications? Bachelor or master degree, major in electronic, mechanical-electronic, automation or vehicle engineering.  ? At least 2~3 year experience in software test.  ? Software test experience in similar area of automobile industry/institute.  ? Car knowledge, electronic circuit knowledge, good documentation/report ability  ? System knowledge on vehicle control unit  ? Advanced English  ? Good in MS Office software (word etc.)Additional Information? Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "TEST SOLUTION ARCHITECT (HMI)/测试解决方案架构师_RBEI", "company": "博世（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Job DescriptionPrimarily engage in providing Test software solutions, the associate will be providing solutions and Test architecture for HMI based software Testing.Primary Activities? Strong Technical Test experience with ability to design Test strategies, Test Automation framework, Test environments etc.? Identifying business requirements and requirements of the stakeholders on the project? Analyze and understand marketing requirements.? Designing the entire system based on the received requirements? Choosing the system architecture and each individual component of this system at a high level? Choosing the technologies for the implementation of each component and connections between the components? Working Experience with clients to build a comprehensive and effective test solution and strategies.? Writing project documentation and its support? Provide support to answer (technical) questions in Request for Information (RFI) or Request for Proposal (RFP)? Develop Proof Of Concepts (POC) against key requirements? Support the development team during project design, verification and validation steps.? Willingness to travel to customer location within India / outside India for installation & validationQualifications? Excellent communication, interpersonal & technical presentation skills.? Experience in Vision Based Test Systems & Algorithm Development? Experience with open-loop and closed-loop Hardware simulations? Experience in integrating software models with LabVIEW or Test Stand? Knowledge of communication protocols and device driver development? Experience in Requirement Analysis, Software & Hardware Design Documentation for Automated Test Systems? Experience in supporting LabVIEW Projects independently from technical front? CLAD, CLD or CLA from National Instruments? Experience in？ programming language？ C,C++,C#,VB,.Net Technology? Knowledge in Java Script/Python? Structured approach towards problem solving.? Experienced in Hardware Selection & Interface board design is added advantageQualification? Bachelors or Masters in Engineering - Electronics / EEE / E&C / Instrumentation / Computer ScienceRequired Experience? Experience: 8-12 yearsAdditional Information该职位内部推荐奖金为人民币3,000元整（仅限博世内部员工申请），具体请参见《博世中国内部推荐政策》Internal Referral bonus of this vacancy:RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy."}
{"title": "无线网络设备测试工程师", "company": "华硕科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述： 1.本科学历，计算机，网络，电子信息等相关专业2.熟悉软体测试、网络通讯协定、网页软体开发，具备自动化测试程序开发尤佳3.熟悉Office、Windows系统、计算机网络及无线技术相关知识 职责描述： 1. 网络产品功能验证与测试报告撰写2. 测试质量分析，问题定位与跟踪3. 依产品规格进行测项编修与设计4. 标准作业程序、操作手册及相关技术文件撰写5. 测试流程规划、测试策略拟定及测试作业指导6. 测试环境架设与维护7. 部门论坛维护8. 自动化测试的开发"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海扩博智能技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责： 1.  独立完成相关业务线测试工作，并能运用自动化测试提高能效，提高质量； 2.  为业务线系统搭建和维护测试环境； 3.  参与制定测试方案，不限于功能、性能、安全、自动化等测试方案，模版化测试报告； 4.  编写用于测试的自动化测试脚本，完整地记录测试结果，自动化的生成完整的测试报告等相关的技术文档； 5.  对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，以及规避措施； 6.  提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理； 7.  对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见； 8.  为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。   任职要求： 1.计算机专业本科以上学历，3年以上测试开发工作经验； 2.具备丰富的软件工程和软件测试理论知识； 3.具备如：性能，接口，UI自动化测试经验或测试工具开发经验； 4.熟悉测试环境搭建，熟悉jenkins使用，具备使用LINUX操作系统能力，具备一定Shell脚本编程能力； 5.熟悉数据库如：oracle/mysql/sql  server/等，具备SQL脚本开发能力； 6.精通Java/Python/PHP/Shell编程语言中的至少一种，具有代码开发能力； 7.熟悉开源测试工具：如nGrinder/Jmeter/Selenium/Jenkins/robotframework/等; 8.具备良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动，能够承受一定的工作压力； 9.具备优秀的问题分析能力、优秀的学习能力及沟通协调能力；"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "浙江易航海信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主导公司产品/项目测试；2、设计测试方案、制定测试计划、组织及执行测试； 3、参与需求和设计评审，提出改进意见； 4、推进测试和发布进度；5、构建测试技术建设，通过技术实践提高测试效率，提升产品质量；6、管理小型测试团队，对测试管理或者项目管理能提出优化意见。【任职要求】1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年及以上测试相关工作经验，熟练应用测试工具和缺陷管理工具；3、能够独立完成测试需求分析和用例设计，主导产品/项目/团队的测试工作；4、具备较强的问题分析和定位能力，并能够提出合理的优化改进建议；5、具备一定测试管理能力、能够提升团队整体测试效率和能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "唐山千家房地产经纪有限公司", "where": "唐山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。联系人：范经理13603152751"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "科众三六五科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；2、对web端或app产品实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、对产品进行性能测试、压力测试及客户上线和项目验收测试，提交测试报告；4、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议；5、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、三年以上正规公司的web端和app软件测试工作经验；2、熟悉测试相关的流程，掌握冒烟测试、系统测试、回归测试的测试技巧及方法；熟悉常见的缺陷管理工具，如禅道、Jira、Mantis等；3、熟悉功能测试、性能测试、集成接口测试、黑盒测试及白盒测试方法，能撰写详细可行的测试计划、根据需求编写高覆盖率的测试用例；4、熟悉linux；熟练使用常用的数据库，如MySQL、SQLServer；熟悉3种以上的测试工具，如：Selenium、JMeter、LoadRunner等；5、熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先；6、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；7、能适应偶尔加班，能短期出差；                                                        8、有责任心、敬业精神，能吃苦耐劳。"}
{"title": "软件测试讲师", "company": "传智播客教育集团广州分校", "where": "广州-天河区", "salary": "40-60万/年", "require": "1. 承担软件测试工程师专业培训班的授课任务。 2. 配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。 3. 对学员就业技术问题进行指导。任职要求：1. 计算机或相关专业本科学历以上。 2. 4年以上软件测试开发经验，2年以上项目经验。3. 熟练掌握软件测试技术（测试流程、缺陷管理流程、测试方法、测试用例及持续集成）。4. 掌握一门以上程序设计语言：Java/Python。5. 熟练掌握数据库：Oracle/MySQL／SQLServer。6. 以下领域至少擅长一个方向：   1）web自动化: HTML+CSS+Selenium   2）接口及性能：Jmeter/Loadrunner   3）移动端自动化：Appium/Robotium/Macaca/UiAutomator   4）白盒测试或安全测试；7. 热爱技术、喜欢分享，性格温和、有耐心、表达思路清晰、喜欢从事IT教育培训工作；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东莞市通天星软件科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "8-12万/年", "require": "一、任职要求：1、计算机或相关专业专科学历；2、1年以上测试工作经验；熟悉Mysql数据库3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；6、工作责任心强，细致，耐心。二、职位描述：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织和实施软件测试项目；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5、建立、维护测试工作的相关文档。福利&工作时间：1、周末双休+法定假期（9:00-18:00）2、入职即购买五险一金、年底更有三薪以及年终奖金；3、公司实行弹性工作，上下班不打卡；（几乎不加班，工作需要加班的给加班费）4、下午茶、小零食、每月活动、聚餐、节假日礼品...欢迎投递简历！"}
{"title": "初级测试人员", "company": "福建力禾电子科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述1、根据产品功能需求，协助产品经理搭建测试环境；2、根据软(硬)提交产品功能，制定产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；3、根据软(硬)件部门提交产品功能，逐一测试，协助开发人员解决问题，保证测试工作的有效性和完整性；4、学习使用测试工具完成软件产品性能、压力测试；5、完成用户体验测试，编写测试报告，详细记录测试结果，分析测试情况，评估软件发行情况；6、跟踪协调产品问题，执行工程部门与开发部门对产品问题解决方案，记录、跟踪、告知；任职要求1、大专及以上，计算机相关专业，1年以上测试工作经验优先；2、要求擅长UI界面测试、用户体验测试，有一定的界面审美能力；3、熟练掌握质量管理理论、方法，对质量控制有一定研究；4、掌握软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；5、了解一种或多种性能测试工具；6、做事非常细心和认真，责任心强，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神；"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "永中软件股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "2.5-3千/月", "require": "岗位要求：1、  掌握测试技术、测试流程，测试理论扎实；2、  熟练使用Office产品；3、  工作积极主动，性格开朗，善于沟通，能协调开发人员解决问题；4、 优先考虑有软件开发基础、意向的实习生。"}
{"title": "黑盒测试工程师（五险双休）", "company": "小马奔腾（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:1、辅助进行系统的功能定义,程序设计；2、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；3、配合项目经理完成相关任务目标；任职资格：1、计算机或相关专业优先，大专及以上学历；2、有上进心，责任心，有志长期在IT行业发展；3、具备良好的开发思维能力，逻辑思维灵活；4、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；"}
{"title": "测试工程师", "company": "珠海市中芯集成电路有限公司", "where": "珠海", "salary": "10-15万/年", "require": "工作职责： 1. 与设计团队进行充分的沟通，从芯片量产的可测试性、可制造性出发，提出前期设计的建议。2. 根据IC的datasheet，产品应用方案，结合生产规划制定芯片中测测试方案。3. 跟中测测试厂沟通，确定中测的测试规范，并根据需求进行维护更新中测测试方案。4. 跟踪整理每个量产批次的测试数据，处理分析测试数据，不断优化量产测试方案，提高良率及减少测试时间。5. 负责量产芯片的失效分析，在量产过程中遇到芯片的各种问题，能从测试角度协助完成相关的debug。6. 为产品成测提供测试建议，指导或协助完成产品成测方案。职位要求： 1. 大学专科以上，微电子，集成电路相关专业，两年以上相关工作经验。2. 扎实的模拟和数字电路理论知识，熟悉半导体集成电路中测/成测测试流程，熟悉失效分析手段。3. 具有较强的沟通能力、团队协作能力，有独立分析判断问题并动手解决问题的能力。4. 半导体测封厂和半导体代工厂和有操作UF200/UF200SA/P-12工作经验者优先。"}
{"title": "大数据软件测试工程师/软件QA（上海）", "company": "上海奥腾计算机科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、 根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例 2、 组织编写测试用例，提交测试报告 3、 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决 4、 完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试 5、 按照测试方案、测试计划与测试管理规范，组织完成集成测试，跟踪测试计划 岗位要求： 1、 计算机相关专业大学专科或以上 2、 熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法 3、 能够熟练应用多种测试工具 4、 熟JAVA及数据库知识 5、 2年以上测试管理管理经验，具备问题解决能力 6、 良好的沟通表达能力和逻辑思维能力、抗压能力； 7、 诚信、有责任心，具备良好的内驱力；本公司自研大数据平台软件及大数据应用软件，欢迎有志之士加盟。"}
{"title": "测试软件开发工程师（VB）", "company": "辉碧电子（东莞）有限公司广州分公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.按照公司内部软件标准和要求完成测试软件、测试平台的开发工作； 2.按照公司内部软件标准和要求完成工具板固件开发；    3.测试软件标准化的改进；    4.为NPI和生产线测试问题提供解决方案。             工作职责：1.大专以上学历;电子相关专业；2.3年或以上相关经验；3.掌握Office，C语言及VB; 英语水平在CET-4或以上；            4.团队导向，以客户为中心。"}
{"title": "自动化软件测试工程师（武汉）", "company": "金华鸿正科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职责描述：1. 负责公司产品系统测试，自动化测试（包含系统功能测试、接口测试、性能测试、安全测试）2. 根据公司产品运行环境及特点，完成产品自动化测试框架的搭建及维护3. 负责自动化测试用例与脚本的设计和编写4. 具有测试开发经验，有良好的编码风格，熟悉软件开发流程5. 不断更新自己掌握的测试技术，测试工具，并在部门内部进行培训任职要求：1. 计算机相关专业；3年以上自动化经验或开发经验；2. 至少熟悉一种脚本语言，如：Java，Python；3. 精通Selenium、Jmeter、LoadRunner自动化测试工具，并能够完整搭建相关测试环境，能够独立完成自动化脚本的编写和维护等；4.熟悉MS SQL数据库及IIS基本配置及安全；5. 具备良好的沟通能力，善于发现、分析和总结问题，有强烈的责任心；能承担较大工作压力。这里有年轻活力的团队，这里有你想要的一切！只要你敢想，没有什么做不了！无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与！1、弹性工作制的上班时间，单双周休息方式，保证充足的休息时间，另外还有加班餐补。2、公司定期举行团建，聚餐/K歌/旅游/生日派对等。3、享受春节、中秋、圣诞重大节日福利，法定节日带薪休假。此外，入职满一年即可享受5天带薪年假。4、员工可自由组织兴趣活动组，公司提供活动所需经费。5、每年一次员工体检。6、每年进行一次晋升提薪，员工入职满2年以上，可纳入公司股权激励制度范围，与公司共成长，一同分享公司发展红利。五险一金，价值100万的商业保险！工作满一年即享受5天带薪年假，逐年递增至15天，远超法定年假福利。"}
{"title": "测试软件工程师，LABVIEW工程师", "company": "苏州英维特精密机械有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "熟练VB/C++/C#/Labview其中一种语言工具，精通者Labview和C++优先需具有良好的沟通及阅读能力，需有较强的责任心，逻辑思维能力熟悉使用SQL/ORCAL主要职责：    1. 测试软体程序的开发验证与应用    2. PC与产线设备通讯，产线数据汇总，存储，分析，查询等功能的软件开发"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市鼎盛威电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "要求：1. 计算机相关专业专科及以上学历。2. 熟悉Windows操作系统，熟练掌握HTTP协议。3. 具备软件工程的基本知识，熟练掌握各种测试理论和测试技术。4. 熟悉常用的Test工具和bug tracking 工具。5. 有较强的独立工作能力和解决问题的能力。6. 精通测试过程设计和用例设计方法，能主动进行技术钻研。7. 良好的文档写作能力。8. 具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。职责：1. 编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境。3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档。4. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5. 提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理。对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6. 为业务部门提供相应技术支持，确保软件、硬件产品质量指标。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "安徽皖仪科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、熟悉软件测试流程、测试理论和测试方法；2、依据需求文档、设计文档，使用各种用例设计方法，完成高效功能用例设计；3、根据项目总体质量要求，按计划完成项目测试任务；4、熟练测试工具有一定的了解，如Rational、LR、QTP；5、熟悉oracle、sqlserver数据库，通过sql对数据库进行基本操作。6、在项目过程中保持与项目经理、产品经理、开发工程师、运维人员等各方积极有效沟通、协调。7、主动学习和推广使用新的测试技术和工具；任职资格:1、计算机、信息技术相关专业，本科及以上学历，有3-5年软件测试经验优先；2、熟悉Windows系列和Linux操作系统的基本操作和配置，熟悉数据库使用；3、对测试工具有一定的了解，并能够精通1-2种自动化测试工具、性能测试工具；4、能够掌握一种开发语言或者脚本语言 ；5、精通测试流程、测试理论、测试方法，能主动进行技术钻研；6、具有较强的沟通能力及逻辑思维能力，责任意识强烈，能够承担一定的工作压力。7、优先考虑接触过仪器仪表行业，相关自动化测试经验软件测试工作者。薪资福利：1、薪资待遇：面议2、入职购买五险一金3、享受免费工作餐、带薪休假、年终奖、晋升空间、多次调薪、员工旅游等企业福利"}
{"title": "招聘实习生（系统测试维修工程师方向）", "company": "上海科江电子信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、培养成为系统测试工程师、系统维修工程师； 2、按照测试管理流程、质量标准，对产品及设备的功能、性能等方面进行测试； 3、处理在测试过程中出现的问题并予以解决； 4、对不良品进行分析，查明原因，并维修修复 职位要求： 1、电子类、计算机硬件类或通讯类相关专业，大专以上在读或应届毕业生； 2、具有吃苦耐劳精神，工作细心、踏实，热爱测试工作； 3、有较强的学习能力和团队合作精神； 4、有电子产品焊接经验者优先； 5、能适应短期或长期出差者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "宁波曼享户外用品有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "8-10万/年", "require": "1）本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程或数学相关专业；2）有1年及以上软件测试或开发经验，优秀应届生亦可；3）熟悉数据库读写操作，使用过mysql、oracle、sql server任意一种数据库；4）熟练使用自动化测试工具，如Load Runner、QTP等；5）能根据需求制定测试计划，设计测试用例，部署和维护测试环境；6）熟悉功能、性能、压力和接口测试，并能协助开发人员定位和解决BUG；7）做事严谨、务实，拥有良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江葫芦娃网络集团有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.参与需求版本测试的全流程，包括：参与需求评审、技术方案评审，制定测试计划、设计测试用例和执行用例，进行缺陷跟踪及质量报告等，保证版本的质量稳定；2.与项目团队协作开展工作，设计开发框架并实施功能，性能，自动化测试等；3.通过测试流程及方法创新，提升研发的自测质量及测试的效率。任职要求1.具有3年左右软件测试经验，有开发经验***；2.熟悉常用工具如jmeter、selenium、appium、charles等，做过自动化测试***；3.熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力；4.具备搭建自动化框架及编写自动化脚本能力；5.熟悉java、python、shell等编程语言或脚本，熟练redis、mysql数据库操作，在某一领域比如性能、压力、自动化等专项上有特长者优先，精通时下流行测试工具或平台；6.良好的沟通能力，有时间观念，细心负责，有团队精神。"}
{"title": "QA ENGINEER 软件测试工程师", "company": "白金软件系统（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容完成开发，修改，执行以及审查软件测试计划和测试用例, 分析及起草测试标准和测试流程分析测试结果以保证软件的正确性提供对测试工作量的估算，并保证测试工作的按时实施参与自动化测试工作，开发，修改，调试和执行自动化测试用例参与性能测试工作，开发，修改，调试和执行性能测试用例岗位要求大专及以上学历，具有1年以上测试经验；熟悉Web应用的测试；手机APP测试熟悉一些测试工具，比如UFT，Jmeter，LoadRunner等；熟悉JSP、XML、.NET，精通数据库管理SQLServer；熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；工作责任心强，做事态度认真，学习能力强，良好的团队合作精神。"}
{"title": "射频测试系统研发工程师（高级）", "company": "北京星河亮点技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.射频一致性测试系统测试case需求分析、设计（与其他层间的接口、case实现流程、算法）与实现开发，测试系统校准设计与不确定度分析；2.配合产品测试团队对保障产品质量、组织解决测试过程中暴露的问题；组织分析和解决客户对测量结果方面的投诉问题；3.参与产品手册等相关文档技术部分的编制与评审，参与竞争产品和技术部分的对比分析，参与公司下一代产品的技术规划；4.根据公司整体安排配合进行相关专项的申请、验收，招投标、企业间合作的相关工作，含相关文档技术部分的编写与评审；5.参与5G NR移动通信前沿技术的研究，跟踪3GPP RAN4/RAN5标准化会议，进行关键技术特性的需求整理及应用研究；6.配合项目团队，保障任务的按期完成和高质量；完成上级主管安排的其他工作；任职要求：1.1 211/985大学毕业优先，通信类、信号处理类相关专业本科及以上学历；1.2 扎实的移动通信系统、射频收发链路相关专业知识；6年以上相关领域工作经验；1.3 熟练使用C/C++等编程语言开发，熟知仪器仪表的远程控制相关知识（NI 488.2、Socket等）；1.4 熟练使用Keysight、R&S等公司的频谱仪、信号发生器。有射频切换箱设计经验者优先；1.5 熟知3GPP 36.521-1（LTE\\NB-IOT\\eMTC）、34.122(TDS)、34.121（WCDMA）、51.010(GSM)等无线通信制式的终端射频一致性测试协议中的一种或几种及相关测试环境配置协议如36.508；1.6 有终端认证机构入网认证、运营商入库测试等相关工作经验者优先；2.素质要求：2.1 具有较强的团队合作精神、沟通能力和敬业精神，学习能力强；2.2 为人诚恳，能够适应较大的工作压力；3.英文水平：3.1 CET6，具备较好的英文阅读能力；3.2 流利的英文口语能力者优先；"}
{"title": "嵌入式软件测试工程师", "company": "中科威发半导体（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责iot软件sdk测试验证工作；2. 完成测试文档的设计、整理和归档工作；岗位要求：1. 电子、通信、计算机相关专业；2. 1年以上软件测试验证工作经验；3. 熟悉相关测试验证工具；4. 具有嵌入式系统C/C++程序测试验证经验；5. 良好的测试文档撰写能力，善于编写测试需求、测试用例、测试报告；6. 熟悉或者测试过主流的cortex-m3/m4(stm32,ti...)bsp driver佳；7. 熟悉或者测试过esp8266 at指令集佳；8. 有物联网(iot)设备测试经验佳；其它要求：1. 本科及以上学历；2. 品行端正、强烈的责任心与进取心、良好的压力管理能力；3. 良好的沟通能力与团队协作能力；4. 思维活跃、有创新能力与创新意识者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "陕西迪博佰通教育科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；任职要求：1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；3、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；4、有计算机语言基础者优先，如：C++\\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；福利待遇：1、大专学历转正薪资4000元/月起,本科学历转正薪资5000元/月起2、双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险一金。3、享受带薪年假、婚假、病假、等福利。4、定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。5、实习生薪资范围：3000——4500"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "深圳震有科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责 ：1、负责公司软件产品的自动化测试平台搭建2、负责制定自动化测试规范3、负责自动化测试用例的编写、审核、执行4、参与产品整个研发周期，与开发工程师同步完成测试用例岗位要求：1. 计算机、软件工程相关专业，本科以上学历，技术能力强者可适当放宽2. 三年以上的.Net开发经验，最近至少两年自动化测试平台搭建工作经验3. 良好的面向对象分析与设计能力，良好的编码习惯4. 优秀的沟通能力5. 熟悉常用的测试方法，熟悉单元测试、API测试、UI测试、验收测试、性能测试等6. 熟悉持续集成者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京柯普瑞信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；4、工作责任心强，细致，耐心；5、具有较强学习能力和实际动手能力。晋升方向：初级测试工程师-测试工程师/分析师-高级测试工程师/分析师-测试组负责人-计划经理-测试/质量保证/开发（项目）经理该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有：1：富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴2：健全的五险一金3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4：完善的培养体系和晋升机制5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）"}
{"title": "软件测试员", "company": "北京市意耐特科技有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的测试、程序的烧写；2、合理、客观判定产品的质量状态和技术状态；3、协助进行测试设备的日常保养、维修；4、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、大专及以上学历，自动化或计算机相关专业；2、工作积极，具有较强的责任感； 3、能适应短期出差。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市比量科技传媒有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责公司Web产品的全面测试(包括系统性测试、压力测试、安全测试（功能、交互、兼容性、易用性）；2.负责测试计划、测试用例及测试报告等文档的编写；3.以用户需求为导向，体验产品的整体使用效果，提出好的改进意见。任职要求：1.计算机或相关专业专科以上学历，2年以上软件测试工作经验，有web测试经验者优先考虑；2.熟悉各种编写测试用例的方法；3.熟悉各类黑盒测试方法，善于使用自动化工具者优先考虑；4.有带团队经验者优先考虑； 5.善于沟通，工作积极、乐观、主动，有很好的自学能力;"}
{"title": "测试员", "company": "深圳市精锐通实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责概述：1.整理和维护终端软件、硬件客制化需求，测试用例编写；2.根据测试用例对新版本软件全面测试、汇总问题点、提供测试报告；3.根据测试报告，追踪并跟进问题点的解决.岗位要求：1.中专及以上学历，电子、计算机相关专业；2.3年以上嵌入式消费产品测试经验，有平板电脑、手机测试工作经验优先；3.可独立编写测试用例。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "宁波市弘泰医疗器械有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "为下属公司招聘：职责范围1.负责公司产品终检测试设备的设计、更改、调试以及维护以及外购测试设备及夹具的鉴定及验收；2.对测试设备维修人员进行新产品终检测试设备的培训，并提供相应的技术支持；3.完善和优化现场终检测试设备；4.解决现场终检测试设备的硬件和软件问题；5.不断学习相关业务知识和提高业务素质岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、自动化控制、电气或机电一体化等专业；2、有电子产品终检测试经验，掌握VB或者VC或者Labview；需要有较强的VS程序编写能力，需要有独立设计编写完整的测试应用软件的经历，精通对象式编程理念。对于模块化的终检概念，软件是其中的重要一环，在后续的工作中需要大量的编程工作，以实现程序的模块化，智能化（包含整线控制，整线管理，多工位同步，软件升级，终检管理，测试数据管理），急需编程方面的人员加入，能推动公司测试软件体系化。基于PC的测试技术的人员。方向可以是汽车电子公司终检测试团队成员，非标公司的测试团队成员，其他电子相关行业的终检测试团队人员。3、 3-8年测试设备工作经验，软件编程能力。4、可接受优秀应届生，有良好的自主学习能力和理解力。"}
{"title": "（高级）功能测试工程师", "company": "苏州思必驰信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析；2. 能独立负责并展开一个项目的测试工作；3. 较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力和文档撰写能力；4. 强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维。任职要求：1. 计算机或计算机相关专业毕业，本科及本科以上学历；2. 具有4年及以上互联网行业测试和web测试工作经验；3. 熟悉测试管理工具，熟练使用各类测试工具，例如QC、Selenium、loaderunner、jmeter、postman等； 3. 熟悉http、socket协议，熟悉linux系统以及常用命令；4. 至少熟悉Java、Python、Shell等其中一门语言；5. 了解数据库如Mysql，熟悉SQL语句的编写；6. 有过自动化测试或者性能测试经验者优先考虑。"}
{"title": "测试工程师", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "8-10万/年", "require": "工作概述：1、测试计划制定，编写测试用例，执行测试工作,提交测试报告。 2、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。 3、负责产品用户手册及相关测试文档的编写工作。 4、bug追踪管理，提供相应的分析报告。任职资格：1、计算机或相关专业，本科以上学历。 2、具备一年以上的测试经验,有LoadRunner/QTP项目测试实践经验者优先。 3、熟悉Web的相关的技术架构，有javascript,css,.net等相关知识；或熟悉C相关的开发与测试技术。 4、具有开发经验者优先。 5、具备良好的沟通表达能力及理解能力。"}
{"title": "软件测试工程师（实习）", "company": "杭州大名软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1、负责执行产品发布测试，提交并跟踪缺陷解决；2、负责软件测试，保证软件产品的稳定性、可靠性；3、负责测试用例编写，测试代码开发；岗位要求：1、计算机、软件工程专业本科及以上学历；2、英语等级四级以上；3、热爱测试工作，喜欢钻研测试技术，富有工作激情；4、善于沟通，性格开朗。具有较强的发现并解决问题的能力。提供培训实习生可以得到更加人性化的师傅帮带式的培训。"}
{"title": "自动化测试（C#.NET）浦东", "company": "上海吾创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.本科及以上学历，英语读写熟练；2.3年以上自动化测试经验，1年以上C#.net编程经验;2.熟悉REST应用编程接口，熟悉负载/性能测试工具，如：JMeter;3.有SQL数据库者优先;"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏的质量保证，同时研究测试质量提升，优化测试流程，及提升测试效率；2.对前端后台现有架构、代码进行梳理和分析，发掘架构、代码层存在的问题，推动开发优化，提升代码架构设计合理性，提升可测性；3.参与系统及专项测试方案设计能力、测试分析、测试质量评估和报告；4.参与自动化测试平台搭建和自动化测试开发、实施，负责已有相关系统的稳定运营，可以快速定位解决线上突发问题。5.为团队探索和引进行业相关测试技术和理念，帮助团队在质量和效率上的提升。任职资格：1.计算机或者相关专业，本科及以上学历；2.3年以上大型软件测试经验，对需求的理解深入，能够参与项目的架构设计评估，并根据项目特点制定测试方案，设计高效的测试方法；3.软件测试流程和方法有良好的理解和积累，在软件研发过程中熟知常用质量控制手段；4.熟悉Linux操作系统、Tcp/Ip网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库，有C/C++、java、python、shell其中二到三种语言的开发经验；5.具备自动化测试和性能测试的设计和应用经验，参与过大型系统的自动化和性能测试，并对自动化和性能测试有全面的理解；6.具备良好的学习能力和问题定位和分析能力；7.具备创新性思维、较强的抗压能力和良好的沟通能力。关于乐易：★极客精神     专注海外精品手机游戏的研发、发行和运营，致力于打造一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。 关于福利：★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★★六险一金★   ★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★   ★高大上办公环境★    ★每月团建★   ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "测试开发", "company": "广州奇异果科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据游戏功能设计文档做需求分析，编写测试用例；2、全面执行用例，迭代用例；3、积极研究游戏bug，重现或协助开发重现，推动游戏bug的解决；4、积极主动和策划、开发的同事沟通，交流反馈碰到的问题和建议。5、熟悉自动化测试。任职要求：1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 2.熟悉C++编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先； 3.至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验； 4.有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先； 5.熟悉Linux或Unix操作系统; 6.精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研； 7.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力。"}
{"title": "大数据测试开发工程师", "company": "深圳华云信息系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "专业技能1、 负责数据埋点（含APP、Web、H5端）和数据平台的测试，能够进行埋点代码的检查，独立设计和执行测试用例，编写测试报告，并进行缺陷跟踪和推进bug修改，等；2、 制定部门数据质量控制体系，对部门各项数据进行检验，为部门的数据准确性负责；3、 负责大数据平台自动化测试脚本的开发、调试、执行，负责相关测试工具的开发，提高数据测试的效率；4、 负责数据处理、报表制作，建设报表体系，能够编写脚本实现报表的自动化生成；5、 能够承担一定的大数据平台开发工作；6、 承担其他数据工作（如数据采集、指标梳理，等）。 专业技能：1、 本科及以上学历，具有5年以上大数据测试和开发经验，能够建立部门数据质量保证体系；2、 有良好的程序开发基础，熟练使用Java、python等编程语言，有搭建大数据自动化测试平台的实际经验，能够搭建大数据自动化测试平台。3、 熟悉Linux、UNIX系统，至少掌握ORACLE、MYSQL、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发；4、 掌握web前端html、js、css与web服务器nginx、tomcat等相关技术，对ios、Android的开发实现技术有缺陷分析和捕获能力，了解ECharts者优先；5、 具有主流大数据工具/平台（Hadoop/Hive/HBase/Spark，等）实际项目开发经验者（有BI平台研发经验者）优先；6、 具有一定的数据分析的能力，能够制作数据分析报告和数据报表；7、 细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神； 加分项：1、 有开源大数据BI工具（例如：superset、kettle、kylin等）的二次开发经验优先；"}
{"title": "测试高级工程师", "company": "南京金龙客车制造有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责各项目的测试工作，制定测试计划以及测试方案;      2、管理并监督测试部的日常工作，正确引导组员开展相关工作；      3、根据项目需求，编写测试用例并进行实施;      4、与项目相关人员就项目进度和问题进行有效沟通;      5、缺陷跟踪及趋势分析，依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并及时完善测试用例和相关测试文档;      6、负责编写各类测试报告，软件缺陷的管理、跟踪及评审，保证产品质量;      7、跟踪部门所提交的相关测试报告，并对此进行审核。岗位技能要求:      1、计算机或相关专业，大学本科以上学历;      2、受过计算机软件、测试等方面的培训;      3、三年以上相关软件产品测试及管理经验;      4、可以独立完成服务器的性能测试，至少熟练掌握ladrunner等一种性能测试工具;      5、熟悉测试流程，熟悉测试相关理念、工具以及方法:      6、能够独立撰写完整的项目测试方案和测试用例文档，有良好的文档撰写能力；      7、有很强的质量意识，良好的团队精神以及沟通能力。"}
{"title": "部门测试助理（理工科）/4K+", "company": "沈阳万古恒达科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "主要辅助研发部门，负责日常对于软件及app的性能测试职位要求：1、大专及以上学历，化工、计算机、机械、自动化等理工科专业优先。2、接受应届实习生，可签订三方协议。3、年龄18-30周岁，工作认真负责，细心，能按时完成工作任务薪资待遇：1、正式入职缴纳五险一金2、基本工资+项目奖金+生活补助，整体工资4k+3、双休，法定节假日正常休息"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江同花顺投资有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司web或Android/IOS软件功能的测试工作；2、根据需求报告撰写测试计划、测试用例、测试报告等文档；3、参与并完成测试的自动化脚本的编写与执行；4？ 参与软件产品的需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目的风险；5？ 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方、配置管理积极有效的沟通，驱动问题解决。任职要求：1、计算机、电子、通讯等相关专业本科学历；2、熟悉测试理论、方法和过程；3、对于测试业界的各种技术有非常浓厚的兴趣，能实时跟进并促进实用化；4、了解Mysql、Oracle、DB2等常用数据库，掌握SQL；5、执行力强，有较强的团队合作精神，善于沟通，领悟力强;6、欢迎19届应届生投递简历~可转正。"}
{"title": "软件测试工程师(J10731)", "company": "业如金融控股有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、设计并高效执行全面的测试需求或测试用例；2、根据产品经理的安排，按照测试用例和测试规范，开展测试工作，记录发现bug并推动问题解决；3、负责编写操作手册、培训手册等相关文档；4、负责客户支持，解答客户日常使用问题；任职资格:1、全日制大学本科或以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业，并且有二年以上测试工作经验；2、熟悉软件测试理论和测试方法，熟悉软件测试流程，具备诊断和解决问题的技能及较强的问题分析能力；3、熟悉Sqlserver、Mysql等数据库，并能熟练运用SQL脚本完成日常工作；4、具有优秀的质量意识、客户导向意识和责任心；有较强的写作能力，能进行测试总结和文档编写；5、了解loadrunner测试工具优先 ；6、有银行,政府财务、ERP产品测试经验者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京广誉远投资管理有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "一、职位名称：软件测试师 二、工作地点及招聘人数：北京1名 三、工作职责： 1、制定测试产品的测试计划、方案； 2、负责自动化测试系统的开发，优化，维护，脚本开发；  3、设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能等测试； 4、实施高效的测试执行，并对测试结果进行分析，给出测试报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复； 5、完成测试项目归纳及总结文档。 6、完成领导安排的其他任务。 四、工作能力要求： 1、计算机或者相关专业，良好的表达沟通能力、比较好的理解能力、责任心强； 2、至少5年以上WEB端、移动端APP测试经验，包括2年以上自动化测试经验。熟悉测试流程和规范； 3、熟悉HTTP协议，熟悉SOCKET通信； 4、熟练掌握自动化测试理论，精通至少一种自动化测试工具,如：Selenium、Appium、uiautomator、Ranorex等；熟练使用主流的性能测试工具，如Jmeter、LoadRunner等； 5、有JAVA/Python任意语言的开发经验，可针对性进行测试工具的开发； 6、熟悉mysql数据库相关操作。 7、根据产品需求编写测试计划，制定测试方案，设计测试数据并可带领测试人员编写测试用例，组织评审等质量把关工作 五、应聘方式：请有意者发送个人职业履历至以下电子邮箱： zhuyiqi@xlyhw.com;niejun@xlyhw.com"}
{"title": "驾驶模拟器测试工程师", "company": "华人运通（江苏）技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责自动驾驶模拟器设计、研发及使用，支撑大规模仿真测试及机器学习算法训练岗位要求:1、本科及以上学历，汽车类、电子类、自动化、计算机类等相关专业；； 2、有ACC、AEB、APA、LKA等ADAS功能仿真测试、驾驶模拟器项目经验，熟悉IPG、PreScan、CarSim的优先； 3、3年以上嵌入式软件测试开发经验； 4、有性能、安全、白盒测试、自动化测试等专业测试领域经验者优先； 5、熟练一种以上脚本语言，并有一定的研发能力（Python/Javascript/Shell等）；6、熟悉超声波雷达/毫米波雷达/激光雷达/摄像头等产品及相关法规； 7、良好的沟通能力，自主学习能力，富有高度的责任心及团队合作精神"}
{"title": "JAVA 软件开发测试工程师", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责产品的UI自动化脚本的编写及维护；2、进行接口平台的脚本开发，及维护，保证系统正常使用，提升手动测试的效率； 3、负责自动化项目的执行，及时反馈测试结果，并对测试结果负责。4、负责接口自动化平台的开发及维护任职资格:1、计算机专业本科以上学历； 2、熟悉oracle、mysql至少一种相关数据库使用，熟练使用selenium,jenkins,testNG等自动化技术； 3、能够独立搭建自动化测试框架，具备丰富自动化测试工具如Jmeter等，具备接口自动化、UI自动化等实战经验； 4、熟悉/Python/Javascript/java至少一种编程语言或框架； 5、具备软件测试流程、功能测试、接口测试、性能测试等测试知识；6、掌握Bugzilla、jira/mantins、Redmine等测试管理工具，掌握Loadrunner、Jmeter等测试工具；7、有自动化测试实践经验优先，熟悉常用自动化框架，至少掌握一种开源自动化框架；8、有金融类系统测试经验优先，熟悉各类常见的互联网金融类支付、理财等系统。8、熟悉1~2种APP/WEB测试方法，熟练使用office软件9、熟练使用SVN，Jenkins并了解配置管理，版本管理等"}
{"title": "系统工程师（汽车电子测试测量工具）", "company": "昆易电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：跟踪系统内部开发进度；制定客户技术方案；制定产品需求及其它相关系统文档；完成产品交付测试及编制交付报告；理解并挖掘客户需求；分析竞品及编制相关报告；持续进行新技术的储备，并与研发团队保持沟通，定义研发方向；辅助应用工程师完成客户项目的开发调试；任职要求： 基本项：较强的学习、逻辑分析、沟通表达及协作能力；英语读、写能力；熟练运用Office（尤其是excel, word, ppt）；了解车辆通讯总线（CAN/LIN）及相关应用协议（UDS/CCP/XCP等）或能够使用相关应用工具（CANoe/Busmaster等）；了解汽车电控开发流程及规范；了解嵌入式软硬件设计知识；优先项：能够使用常用测试测量工具（万用表、示波器、波形发生器等）；具有一定编程能力（c/python/matlab）；使用过HiL测试系统（NI/ETAS/dSpace）；有嵌入式开发经验者；"}
{"title": "软件测试主管", "company": "云济健康管理（深圳）有限公司", "where": "东莞", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责内容：1、参与产品全流程测试，根据项目需求及资料文档，编写测试计划及用例2、基于产品定义和技术实现架构，设计测试方案和测试标准，包含但不限于功能测试、性能测试、容量测试、压力测试、高可用测试、数据一致性测试等3、能够独立编写软件说明文档及功能说明4、能够在测试过程中对使用及产品功能提出改进建议应聘人员要求：1、掌握软件测试基本方法，了解软件测试流程及规范2、能进行白盒测试及黑盒测试3、熟悉常用数据库，具备简单的开发能力3、熟悉自动化及性能测试工具，如Load Runner、QTP，并能编写测试脚本者优先4、工作认真、细致，能适应繁琐重复的工作5、对产品使用逻辑有一定的了解职能类别：软件测试薪资：4K-8K"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州智泰腾迪信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-9千/月", "require": "职位描述:1.参与软件产品的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；2.软件产品的测试方案制定和评审，帮助工程师提高测试分析和用例设计水平；3.负责应用软件的测试，组织和指导测试工作，保持和项目开发内外成员有效沟通，协调软件问题和缺陷的有效解决；4.协助开发管理人员进行测试过程和测试方法的持续改进,提升团队技术实力。5.负责实现自动化测试工具，并参与产品测试，提交完整的测试报告；提高产品软件系统的可靠性，同时提高测试效率任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历， 1年以上全职测试开发经验；2.熟悉敏捷开发流程；3.熟悉软件测试理论，精通黑盒测试的各种方法和工具，愿意在测试上进行发展；4.熟悉loadrunner压力测试工具；5.懂得常用的接口测试方法；6.熟悉功能测试，测试用例编写；7.对关系型数据库有一定的了解，能在数据库中进行数据验证，会写简单常用的SQL语句；优先条件：熟悉TDD开发使用过Jenkins/TravisCI等集成测试工具、平台提供github/stackoverflow账号/技术博客链接"}
{"title": "测试工程师", "company": "燚晖（深圳）科技合伙企业（有限合...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "测试工程师岗位职责：　1、从测试角度提升软件产品性能。2、编写、维护软件测试计划，测试详细用例等测试文档。3、根据产品项目测试策略和测试用例，依据各类测试方法，执行测试、记录bug。4、分析测试中遇到的问题，配合开发工程师找出解决方案。任职条件：1、2年以上的B/S或C/S系统测试经验。2、熟悉两种以上功能及性能测试工具（如：QTP、LoadRunner、Jmeter等）。3、熟悉至少一种常见数据库系统的操作（ORACLE、SQLServer、Postgresql等）。关键词：测试 B/S C/S QTP LoadRunner Jmeter ORACLE SQLServer Postgresql"}
{"title": "中级自动化测试工程师", "company": "郑州菏怀软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.自动化测试工程师，善用的测试工具不限，  2.能写代码，3年以上的相关自动化测试经验，  3.英语能读写，，学历是统招大专以上，学信网可查。"}
{"title": "中高级测试工程师", "company": "美国K2软件（中国）", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、了解系统需求，设计编制测试用例与测试计划，对测试过程进行管理和控制；2、负责实施功能、性能测试，压力测试，Bug记录跟踪及回归测试；3、测试结果分析及测试报告编写；4、推动质量控制流程持续改进；5、帮忙收集需求，编写需求规格说明书。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年以上相关工作经验；3、熟悉http,socket协议，精通自动化测试和白盒测试，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具（如：Jmeter、gatling、Loadrunner、apache bench等）；4、熟悉前端自动化测试工具，如selenium、UI Recorder5、能使用Karma+Jasmine进行js的单体测试，能使用Protractor进行e2e测试。6、熟悉至少一种脚本语言groovy/python/ruby/perl等7、具有良好的沟通及文字表达能力，英语读写能力强；8、能适应较大的工作压力，学习能力强，责任心强，具备良好的团队合作精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州思锐信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、相关专业大专以上学历，3年以上测试工作经验，熟悉测试工具，有J2EE开发经验者更佳。 2、具有较强的业务知识和学习能力，能迅速掌握产品功能。 3、了解J2EE开发，了解WEB开发。 4、熟悉SQL SERVER或者ORACLE。 5、良好的沟通技巧和解决问题的能力，有一定的团队管理经验。 6、细致周密，有逆向思维习惯者优先考虑。 岗位基本职责：1.编写产品测试方案、测试用例； 2.完成产品的功能测试和集成测试。 3.负责产品测试环境的建立和测试数据的准备。 4.找出不符合产品需求、设计文档的异常情况。 5.审阅产品代码，检查代码规范化和可读性， 6.根据测试结果编写测试报告。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市赛纳电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.主要负责跨境电商供应链ERP系统的功能,性能,稳定性测试；2.承担产品的系统测试工作，参与项目的全流程，包括需求分析、系统设计评审、制定测试方案、设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；3.有全流程质量控制意识，能主动发现项目中的问题并有意识推动规范研发行为，保证测试系统的质量，提升测试团队的整体影响力；4.为实施部门提供相应技术支持，协助完成项目验收，确保软件/硬件质量指标。【岗位要求】1. 计算机相关专业大专以上学历，至少3年以上软件测试经验，1年以上数据迁移测试经验；2. 精通测试用例设计方法，可以独立开发压力测试和自动化测试脚本；3. 善于团队合作，有较强的逻辑分析和学习能力，工作细致认真，积极主动，有责任心；4. 熟悉跨境电商业务,有amazon,ebay等平台业务优先录用;5.精通自动化测试，熟悉JAVA语言或Perl/Python/Shell至少一种脚本语言，熟悉常见的开源测试工具（selenium，robot framework），有自动化测试框架开发经验；6 . 具有性能测试经验，熟悉性能测试的设计，执行，分析，排障，熟悉至少一种主流性能测试工具（比如loadrunner和jmeter）；"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市四季宏胜科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-5千/月", "require": "1.  大专及以上学历，2年以上软件测试工作经验2.  熟悉Android/ios/PC客户端测试，对智能硬件产品有所了解(WiFi硬件、摄像头、内窥镜等）3   熟悉测试用例编写和软件测试流程4.  能独立完成整个项目测试、较强定位Bug能力5.  会自动化，英文优秀者更佳四季宏胜，是一家新型的互联网IT公司，已于2013.2014年分别取得国家高新技术企业和双软企业证书。主要研发，生产，销售云存储产品。公司有自己的研发团队，产品远销海内外，分别在北京、长沙下设子公司。公司产品简介：www.i4season.com。总部地址：深圳市民治街道品客小镇青创城A栋3楼 公司福利待遇：1.入职即缴纳正规社保、公积金。2.公司工作氛围轻松活跃，人人都是公司的主人，人人参与公司的管理。3.工作时间人性化，不计迟到和早退，每月可带薪请假3次（每次请假不超过4小时）。4.公司定期举行室外活动：聚餐、K歌、看电影、羽毛球、游泳。5.职工满3个月，有3天带薪年假；满1年，有5天带薪年假。6.节假日依法定执行。逢年过节都有节日福利，如购物卡或礼物；有重大贡献或表现突出的职工生育/病假/离职公司都会给予一定福利。7.视盈利发绩效奖、年终奖。常规工作时间5.5天。周一至周五7.5小时，周六2.5小时。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市蓝凌软件股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:岗位描述：负责测试大规模软件项目；对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。岗位职责：1.  负责软件项目的测试方案制定，设计测试工具，自动化框架，用例，并进行相互之间评审；2.  负责推动使用先进测试方法、规范开发测试流程、提高测试效率；3.  负责和产品开发等人员密切合作发布高质量产品。 任职资格:岗位要求：1.  本科及以上学历，计算机或相关专业；2.  三年或以上大型软件的测试经验，熟悉Web  Server或移动端测试，有OA/BPM/ERP/HR等企业应用系统测试经验优先；3.  熟练至少一种测试自动化工具或平台(如Selenium  WebDriver/Appium/Jemeter/LoadRunner/Postman等)有丰富自动化、接口或白盒测试经验者优先；4.  熟悉至少一门开发语言(如Java/Python)，有实际实践经验和理解的积累者优先考虑；5.  熟练Linux操作系统、TCP/IP网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库；6.  热爱测试工作并具备良好的沟通协调和团队协作能力，和优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海软素科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责产品测试工作，参与产品需求分析和系统设计，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；2、 根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例, 开发自动化测试脚本； 3、 实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试； 跟踪BUG，执行回归测试；4、 负责项目管理工具的配置和日常维护；5、 对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决； 6、 汇总测试执行情况，编写相关报告；任职要求： 1、 计算机或相关专业；具有2年以上WEB测试、App测试、API测试工作经验；2、 熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣； 3、 熟悉至少一种开发语言（Java/Python/NodeJs等）；能够编写代码进行自动化测试；4、 熟悉MySQL/SQL Server/Oracle中至少一种关系数据库，会使用sql操作数据库； 5、 有性能测试经验、安全性测试经验者优先；"}
{"title": "测试工程师", "company": "武汉三佳医疗信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例2、有效地执行测试用例，提交测试报告3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决4、完成对产品的功能测试、集成测试、系统测试，对产品的软件功能、运行性能、操作可用性等方面进行测试5、与开发部门反复沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能任职要求：1、三年及以上的专职测试工作经验，能独立完成桌面客户端软件、Web应用及手机应用的测试分析工作2、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范3、熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术,有较强的逻辑分析能力和总结能力4、可以独立完成测试分析和测试案例设计5、会使用自动化测试工具，编写测试脚本，进行性能测试等6、有比较好的沟通能力、文字表达能力、学习能力和团队合作精神"}
{"title": "中高级软件测试工程师", "company": "江苏固德威电源科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、根据软件需求制定测试计划，设计测试用例、测试方案；2、有效地执行测试用例，提交Bug, 编写测试报告及测试相关文档；3、能够根据项目要求，独立搭建测试环境；4、对测试中发现的问题能够进行全面整理分析和判断，并给出合理化改进意见；5、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；6、完成对项目的软件功能、性能及安全方面的测试。任职要求：1、计算机软件及应用相关专业，本科及以上学历；两年以上软件产品测试工作经验；2、有中大型项目测试经验，具备产品需求分析能力，能够独立编写测试用例和测试计划3、能够使用Fiddle等测试工具对测试过程中发现的问题自主进行定位或分析，配合开发人员解决问题4、能够独立完成阶段性需求验证，以及软件发行测试，推动测试阶段发现的问题合理解决5、独立对测试结论进行分析，撰写测试报告等文件6、熟悉性能测试，压力测试等，比如工具Jmeter7、具备较强的执行力8、具备良好的沟通能力，随机应变能力强，能够与周围同事和睦相处 9、能够适应阶段性加班，抗压能力强"}
{"title": "可靠性测试工程师", "company": "长沙军民先进技术研究有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要工作：可靠性测试、传感器测试 技能要求：1. 熟悉相关测试设备与测试流程2. 熟悉可靠性国军标及相关标准，可参照标准完成相关测试3. 能够完成试验报告撰写与初步试验分析"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海五蕴信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：对测试的效率与质量负责。 岗位要求：1.熟悉测试的原理及流程，掌握常用软件的测试方法；2.能独立的编写测试用例，执行测试用例，提交测试报告；3.提交软件缺陷报告并跟踪处理的流程；4.熟悉mysql数据库，能编写简单的sql语句，以便进行数据调试和跟踪；5.1年以上web端测试经验，能够重现并定位问题；6.具有较好的沟通及学习能力；7.具备基本的英语读写能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏慧禾融智信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责各个产品的功能测试、安全性测试、性能测试等；2、发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发工程师解决问题；3、设计和开发产品的自动化测试框架以及测试自动化脚本的开发；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品，流程提出持续性改进意见。岗位要求：1、大学本科及以上学历，1年以上性能测试经验；2、具备一定的设计编码能力，能熟练进行性能测试脚本编写；3、使用主流的性能测试工具执行和监控软件性能，如loadrunner、jmeter；4、能够独立完成性能测试方案、用例设计及测试环境搭建；5、熟悉sql server，mysql等至少一种数据库；6、熟悉linux/unix操作系统；7、能够根据测试结果对系统做合理分析判读；8、理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动。"}
{"title": "测试工程师", "company": "江苏汇通金融数据股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：（1）负责产品的集成测试、压力测试（2）测试方案制定，设计测试数据和测试用例（3）熟悉TDD等测试理论、常见测试工具及***实践（4）测试执行，对测试问题跟踪，协助开发修复（5）提高测试效率，为软件质量负责（6）定期提供测试报告，持续改进过程质量 岗位要求：（1）计算机专业本科以上学历，两年以上软件产品测试经验（2）精通软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目测试计划及进度，精通测试用例设计（3）具有一定的业务分析，工作积极主动，自我学习能力强（4）熟悉Oracle、Mysql等数据库管理系统，能够熟练编写SQL语句（5）熟悉C#，C++，有实际编程开发经验者优先（6）有银行项目测试经验优先（7）工作作风严谨细致，吃苦耐劳，具备较强的责任感，团队协作精神，沟通表达能力和综合协调能力"}
{"title": "软件测试主管", "company": "杭州飞时达软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责软件产品和系统的质量管理及测试工作，对其质量负责；2、负责设计测试方案和规范流程，制定测试计划，设计测试用例，建立并维护测试环境；3、组织软件测试团队，按照测试流程对软件产品和项目系统进行全面、规范地测试；4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；5、负责团队管理及建设，提高团队成员技能水平。6、参与产品需求解读和规格说明评审，提出基于产品化的有效建议。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；3、熟悉Windows操作系统以及SqlServer、Oracle等数据库的日常使用，熟悉常用测试工具；4、至少熟悉一种脚本语言，能够编写自动化脚本；5、熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；6、具备优秀的团队协作精神，踏实的工作态度，良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。7、熟悉AutoCAD或ArcGIS平台着优先。"}
{"title": "SQE软件测试工程师", "company": "成都佳明航电科技有限公司", "where": "成都", "salary": "10-20万/年", "require": "车载、智能穿戴式产品测试 职位描述：1.软件验证和确认（a）软件/系统集成和鉴定测试计划和规格设计（b）测试报告和问题管理（c）进行软件测试，包括与客户的联合路测 2.软件质量改进（a）软件质量过程改进（b）问题复现和分析（c）与客户就软件问题分析和状态跟踪进行沟通 任职资格：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 英文水平CET4及以上；3. 具备编写测试脚本的相关经验与能力者尤佳；4. 具备驾驶经验者尤佳。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "青岛酷特智能股份有限公司", "where": "青岛-即墨区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1. 针对产品的持续交付不断提供质量保障；  2. 根据产品及项目需求，制定合理的测试策略，并按计划完成测试任务的执行。  3. 及时地发现缺陷，分析测试结果，包括功能、性能及用户体验方面的问题，并且与团队成员进行主动有效地沟通，推动问题的解决。  4. 理解业务及产品需求，与产品、用户体验及开发人员等进行沟通，在迭代过程中跟踪用户反馈，帮助提供解决方案，或者推进问题的解决。   岗位要求：  1. 具备独立撰写测试计划、测试用例、以及实现性能和安全等测试的能力  2. 3-5年测试经验, 有Web测试经验者优先，对业务需求有很好的理解能力  3. 有3D建模或三维游戏，VR测试经验者优先考虑  4. 有Service及API自动化、性能测试相关经验，有Java/Python等编程及脚本语言经验的优先  5. 良好的问题分析及独立解决问题的能力  6. 学习能力强， 工作主动积极，有责任心，具有良好的团队合作精神，能够适应跨团队合作。"}
{"title": "软件测试/测试工程师助理", "company": "安徽鹏玖科技有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：  1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试；  2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告；  3、协助主管处理开发过程中技术问题；  4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。工作时间：  早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)；3、入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间； 4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；"}
{"title": "（VISION+）测试工程师", "company": "大连瑞诚新科科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作内容：针对Vision Plus应用程序的新/更改功能的功能测试。要求：3年以上的BFS功能测试和卡领域经验必须在VISION PLUS/TSYS产品方面有丰富的经验。在发卡和收卡方面有丰富的经验（借记卡、预付卡、信用卡）卡管理、授权、客户登记、清算、争议管理、忠诚度、认证测试等。MasterCard、Visa、Finsim、CUP等仿真器EMV知识测试管理工具–HP-ALM、JIRA 测试计划、设计和执行英语4级往上，可以读写邮件"}
{"title": "SENIOR SOFTWARE TEST ENGINEER高级软件测试工程师", "company": "沁园集团股份有限公司", "where": "宁波-慈溪市", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Job Responsibilities:1. lead IOT (Internet of things) devices, apps, cloud platforms and other test work；2. lead to write test cases, test plans, test results tracking and other test management work;3. lead and participate in the actual software testing work;4. some project management responsibilities;5. exploration and practice of automated testing.Knowledge and Skill Required:1. High passion for testing, patient and meticulous, good at questioning, strong logical thinking ability;2. BS degree or above in computer or relevant majors;3. At least5 years working experience in software development/testing;4. Cet-6 or above, good oral communication skills. Proficient in reading English technical documents, good reading and writing skills;5. Good communication,coordination and management skills;6. Have certain product thinking;7. Familiar with the test process, and have used any test management tools;8. Master a development language, such as python, Java and C#, and have strong software development ability;9. Familiar with the basic operation of Linux, able to write shell scripts;10. Familiar with SQL language, can independently maintain relational/non-relational database;11. Experience in web/app automated testing."}
{"title": "2019信息-高级性能测试工程师", "company": "中国东方航空股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.    负责性能测试流程规范的制定；2.    收集并整理性能测试需求，制定性能测试计划及用例，性能测试环境搭建，设计性能测试场景，数据，脚本；3.    负责公司各系统的服务端和前端的性能测试和性能测试体系建设，涉及前端到服务端整条链路的覆盖；规划性能测试方案，评估系统容量，保证系统稳定运行；4.    分析与整理性能测试需求，制定性能测试方案并落实执行，并负责开发性能测试脚本与相关测试工具；5.    负责系统各项性能指标的收集与分析、输出性能分析报告，给出优化建议；6.    负责高并发用户情况下的性能问题分析，以及协助开发解决问题；7.    根据业务测试需要，完成性能测试工具调研与选型；8.    根据测试结果进行性能瓶颈分析和风险估计，并提供性能改进意见；9.    研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；岗位要求1.    熟练使用LoadRunner，Jmeter等常见性能测试工具，熟练编写测试脚本和使用测试工具,善于web,app,还有后端的性能测试方法和测试策略,分析性能测试指标，定位系统瓶颈。2.    掌握多种跨平台性能监控、数据收集能力；掌握JProbe/Spotlight/sitecope等性能监控工具；精通内存、处理器、进程、磁盘I/O、网络容量性能分析方法；3.    熟悉应用程序、系统、网络、数据库调优能力；4.    具备熟练的Java或者Python编写能力尤佳；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "珠海星辰软件有限公司", "where": "珠海-斗门区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "三星数据系统（西安）有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【岗位名称】：自动化测试工程师【岗位要求】: 1. 3年及以上Java Web 开发经验(必须) 2. 一定的Python开发能力； 3. 理解自动化测试的框架，例如Selenium或者Robot Framework；或者其他框架； 4. 理解为什么需要进行自动化测试，以及自动化测试适用的范围、测试条件和在项目中什么阶段采用自动化测试技术； 5. 测试需求分析，测试脚本设计与开发。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海云谏能源科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、配合解读客户需求，整理、输出符合标准化要求的测试用例； 2、根据测试计划，完成产品开发过程中的单元测试及整机测试； 3.、根据产品的测试情况，编写相关的测试文档，并提交审核归档; 4、配合研发工程师完成产品质量问题处理； 5、参与产品评审。 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机/软件工程/电子类专业，有1年以上相关工作经验； 2、英语听说读写能力佳，英语4级或以上水平优先； 3、能够根据产品需求独立完成各阶段的测试文档的编辑，具备测试用例编写能力； 4、逻辑分析能力强，熟悉测试理论知识，有电力行业测试经验优先； 5、工作态度勤恳踏实，具有团队合作精神。"}
{"title": "测试软件开发工程师/高级工程师(C、C++)", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司WINDOWS平台C++ 方面软件的开发，调试，维护工作；2、参与软件开发项目实施；3、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；4、独立完成软件配置及根据客户需求完成模块的编码；5、参与公司新平台的研发和设计等工作。任职要求：1、精通C、C++开发语言，熟练使用VS2005、VS2008等集成开发环境，有实际项目二年以上MFC软件界面开发者工作经验；2、熟悉MFC界面设计，理解MFC消息机制以及熟练使用MFC编写程序；3、 精通Windows API编程；有图像处理相关知识或设计经验者优先；      4、有责任心，有良好的团队协作精神，钻研精神，良好的沟通能力和文字表达能力。5、有手机摄像头行业者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京微海管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责测试需求、测试用例等评审,在需求、架构等外部评审中代表测试部门给出意见； 2、负责应用系统的需求分析，完成测试方案设计和测试需求的开发； 3、根据测试需求分析，设计、开发测试用例； 4、负责自动化测试用例的设计和开发； 5、根据风险评估，确定测试用例执行的优先级别； 6、执行测试用例，发现并确认缺陷和协调修复缺陷；   岗位要求：   1、有2年以测试相关工作经验； 2、能够熟练运用测试方式进行测试需求分析和用例设计； 3、熟练掌握软件测试方法、流程和规范及相关测试工具；  4、具备较强的发现问题，分析问题的能力和沟通能力； 5、熟练掌握Linux/Mac OS操作、Mysql、mongodb、Redis等相关工具； 6、工作责任心强，细致，耐心，善于沟通，能抗压力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安环太科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-7千/月", "require": "1、理解系统需求，制定测试流程、规范； 2、制定产品的测试计划、方案及设计测试用例，搭建测试环境； 3、执行测试，报告软件缺陷并跟踪缺陷的解决，协助开发人员对问题进行重现和定位；有效的进行缺陷管理以及测试结果的统计分析工作； 4、跟踪售后过程中软件所存在的问题，及时更新版本； 5、与产品经理、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行； 6、参与项目开发各个阶段的评审工作，以便提早发现问题，组织并参与测试后的讨论工作。 7、研发标准化文档的收集与建立，编写用户使用手册。 任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历 2、熟悉测试理论知识，熟悉软件开发周期； 3、两年及两年以上的工作经验，至少完整参与过一个以上的软件测试项目；软件整个生命周期，都有独立负责相关的测试工作。 4、有网络基础良好，熟悉基础的网络协议，对于路由协议和语音相关协议有接触过优先考虑，持有CCNA、CCNP证书的优先考虑； 5、独立完成多个项目的功能测试和性能测试，有编写过性能测试的用例并写过脚本； 6、抗压力较强。职位的工作压力较大，面对强工作压力时能够有效完成工作。 7、熟练掌握软件测试文档的编写，具有较强的学习，沟通，协调，以及独立工作能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、维护一个有效的测试流程；2、负责制定和安排测试计划、测试工作并带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程；3、负责测试用例的质量，开发高效的测试用例；4、负责规划自动化解决方案，设计和开发自动化框架或平台；完成相关产品的自动化脚本开发；5、调研和评估新的测试技术和工具，并且应用和推广；6、负责带教测试团队，培养团队队员的能力。任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机及相关专业，4年以上设计和开发测试框架或平台的经验；具有自动化测试经验及WEB项目测试经验优先；2、精通自动化测试、黑盒测试、白盒测试、压力测试，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具；3、掌握Java或者C/C++、SQL、MySQL、 html、css、js、jquery等前端编程语言；至少熟悉一种脚本语言，如Python/Ruby/Shell等；4、熟悉Jekins、持续集成、持续测试、持续部署；熟悉Linux操作系统、微服务体系下的前后端测试；5、具备快速的学习能力、协作能力、沟通能力和抗压能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中天弘宇集成电路有限责任公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "职责描述：1、负责基于公司SOC的固件（firmware）开发、规格定义、系统级测试工作、芯片IP的底层驱动开发和测试。 任职要求： 1、 电子、自动化、计算机或相关专业，本科以上学历； 2、 熟悉SOC的软硬件划分，能根据应用需求进行Firmware结构定义。5年以上嵌入式开发相关工作经验； 3、 丰富的C语言（嵌入式软件）开发经验，熟悉ARM指令集 4、 熟悉基于ARM的Cortex-M0,M3,M4嵌入式MCU软/硬件开发平台 5、 熟悉USB、SPI、UART、ISO7816、I2C、I2S、LIN、CAN等通信协议，并有相关开发经验； 6、 熟悉FPGA验证 7、 熟悉PC端常用界面开发工具优先，如Visual C++等 8、 具有良好的团队合作能力"}
{"title": "软件测试工具开发工程师", "company": "惠阳东威电子制品有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "有蓝牙与WIFI Audio产品测试工具开发2年以上熟练Windows/android系统，精通C/visual C++/Java语言，熟悉Pathon脚本语言，熟练Uart,BLE,MDNS，Https通讯协议"}
{"title": "软件测试工程师（自助）", "company": "上海商米科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责自助产品安卓操作系统的测试及验收；2、负责安卓测试自动化平台搭建及自动化测试的开展；3、按需求设计用例，实现及执行用例，独立完成测试报告编写工作；4、对缺陷进行跟踪、分析和分类总结，使项目的管理人员和相关的负责人能够及时清楚了解产品当前的质量状态；岗位要求：1、计算机、软件类相关专业，全日制本科及以上学历；2、3年以上测试经验（具有嵌入式&安卓系统功能与性能测试经验优先）3、有Jenkins, Appium、monkey等项目实施经验优先。4、具有极强的责任心，工作认真细致，逻辑分析能力强，学习新技术能力强，有良好的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州斯塔迪自动化科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1. 负责Labview平台下自动化设备软件需求分析、设计、开发、测试2.为用户提供售前/售后技术支持3. 负责相关软件的技术文档编写4.设备日常运行中的系统维护任职要求：1）2年以上自动化设备软件开发经验，具备扎实的Labview编程基础和丰富的开发经验2）具有NI数据采集产品应用经验为佳3）具有较强的文档编写能力，能够独立完成相关技术文档的编写4）熟悉数据采集及分析方法，模拟信号采集，数字信号采集，PWM信号采集等，能用上位机软件来分析采集到的信号。5）懂得各种plc的通讯及与其他各类仪器的通讯"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "北京中科铭天信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责新网销台移动端产品的质量保证工作，进度与风险控制，保证项目质量与进度；2、负责测试计划制定、测试用例设计、测试用例的执行；3、跟踪定位产品中的缺陷或问题，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。4、参与自动化用例的编写。5、有一定的抗压能力。岗位要求：1、统招本科及以上学历，有两年及以上互联网公司经验；2、具有良好的逻辑思维能力，工作认真负责、积极主动，勇于挑战难题，能在较大的压力下充满激情的工作；3、有较强的学习能力和学习热情，喜欢研究、使用新技术；4、熟悉android常用的adb命令，熟悉monkey的使用，了解ios测试常用的工具。5、熟悉抓包工具的使用和后端日志的查看，对于linux系统有一定的了解，熟悉常用的linux命令。6、熟悉mysql 等数据库的使用。7、有一定的代码能力，对于移动端自动化和接口自动化有一定的了解。"}
{"title": "软件测试", "company": "宁波舜宇光电信息有限公司", "where": "宁波", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1、对客户的产品需求进行解析，输出产品测试方案；2、根据产品需求，对开发完成的软件进行测试验证，输出软件测试报告；3、根据生产计划，负责提前准备，上传相应的产品生产软件和参数；4、对生产现场产品软件异常进行技术支持；5、软件变更后，发布相关变更通知，向项目经理报告在制在途产品的变更返工建议；6、根据客户需求和产线情况制定软件准确性和效率提升方案。任职资格：1、\"1、本科及以上，计算机、电子、通信、自动化等相关专业；2、有相关测试工作经验者优先，有摄像头模组行业，多媒体、图像处理、机器自动化行业相关工作经验者优先；3、熟悉功能测试、性能测试、黑盒测试方法，熟悉常见的缺陷管理工具，能够编写完整的测试计划、根据项目需求编写测试方案；熟练掌握和应用办公软件；4、学习创新能力，团队协作能力, 分析判断能力强，细心沉稳，具备基本的英文读写能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "安徽容知日新科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责对公司自主开发的产品进行集中测试（包括：功能测试、模块测试、系统集成测试、性能测试、 自动化测试等）；2、根据需求和交付要求编写测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪；3、负责根据产品计划，编写测试计划和规划；4、参与测试中发现问题的准确重现，问题定位，推动问题及时合理地解决；5、负责编写测试总结、分析报告。任职资格1、计算机软件等相关专业本科（含）以上学历、2年以上测试经验；2、掌握软件工程、软件测试理论、测试流程及方法；3、掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等、掌握至少一种自动化测试工具；4、具有良好的沟通协调和文档撰写能力；5、熟悉Windows操作系统，熟悉Pgsql、Mysql等数据库；6、熟悉测试相关工具的使用（如：jira、TD、QTP、loadrunner、jmeter、浏览器相关调试工具等）"}
{"title": "测试经理", "company": "熵趣（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、带领测试团队保证产品质量和系统稳定，负责系统任务分解与分配，跟踪项目测试进度2、参与需求评审，设计评审，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和在线质量监控等3、搭建测试环境，自动化部署4、对测试中发现的问题进行分析和定位，与开发人员、需求人员沟通解决方案岗位要求：1、5年以上测试经验，计算机及相关专业，英语好，能直接用英文提bug, 写测试用例；2、能编写测试用例，测试报告，进行测试用例评审，具有接口或者UI测试经验优先；3、熟悉测试流程和方法，了解性能测试基本理论、指标等；4、熟悉至少一种自动化测试工具，压力测试；5、有代码阅读能力，有白盒测试经验优先；6、熟悉数据库，可以跟踪定位简单数据库问题；7、有文档编写能力，语言组织能力；8、有强烈的责任心，执行力，能快速团队节奏，善于沟通，能承受压力；9、有人工智能行业相关测试工作经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海沪万智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、组织和实施软件测试项目； 3、完成数据库应用软件的功能测试； 4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题； 5、建立、维护测试工作的相关文档。 6、能充分掌握负责测试项目的异常状况，与开发工程师及时反馈并要求其解决异常。 7、配合现场客户需求对应 8、编写用户使用手册 任职资格 1、计算机或相关专业本科以上学历； 2、2年以上测试工作经验； 3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具； 4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识； 5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力； 6、工作责任心强，细致，耐心。"}
{"title": "嵌入式软件测试工程师", "company": "南京思特搏电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位要求：1、 计算机及电子相关专业毕业，大专以上学历。2、 熟悉 linux或VxWorks等嵌入式操作系统优先。4、 了解嵌入式CPU架构，如PPC、ARM、x86中的一种或几种。5、 了解嵌入式驱动程序的设计和调试。6、 了解基本的通信协议。7，具有良好的英文文档阅读能力"}
{"title": "系统工程师-CE自动测试部", "company": "北京经纬恒润科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 从事自动测试系统售前工作:开拓客户，配合销售完成售前技术支持、方案等编写、招投标、合同签署等工作；2. 从事系统设计:为自动测试类项目进行系统级设计，并进行分系统分解，指导开发、调试、测试等过程；3. 承担项目项目经理职责：负责内外部交流，保证项目的正常执行，为研制进度、质量等负责。 任职资格:1. 学历：本科及以上，自动化相关专业；2.具有3年以上自动化测试相关项目开发经验； 3.熟悉项目执行过程； 4.熟悉常用测试测量仪表（示波器、频谱仪、信号源等）的使用者优先"}
{"title": "软件测试主管", "company": "江苏华册物联网科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-8千/月", "require": "1.参与测试的需求分析；2.编写并执行测试用例，参与测试用例的评审工作，并不断地根据业务需求变更测试用例；3.按照项目组的任务分配，按时保质的完成测试工作；4.负责功能测试、非功能测试，提交各测试报告，负责缺陷的管理，及时反馈和跟踪测试结果,并参与问题的分析和讨论；5.参与各测试文档的编写工作；职位要求：1.专科及以上,计算机相关专业,具备1年以上测试工作经验;   2.掌握基本的软件测试理论, 熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;   3.熟悉商业软件测试流程，包括创建测试计划、测试用例，使用缺陷跟踪系统创建和验证缺陷，了解不同测试阶段及测试方法;4.有较好的分析问题、解决问题能力，勇于创新和改进;           5.以往工作中有过JAVA编码经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师-康源", "company": "和利时集团-和利康源", "where": "北京-大兴区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、软件产品测试用例设计；2、搭建测试环境；3、测试执行并反馈问题；4、完成相关的测试记录和测试报告。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程、自动控制、通讯电子、电气/电子/可编程电子系统可靠性及相关专业；2、一年以上软件测试工作经验；3、具有机电一体化、测控设备、食品、医疗或生命科学仪器行业的工作经验者优先；4、三年以上C#软件测试经验，熟练使用常用数据库（如SQL、Firebird）；5、精通TCP/IP网络编程，熟悉软硬件接口，具有中等规模以上软件测试方案设计和实施经验；6、通软件测试技术与方法，熟练掌握自动化测试软件者优先；7、较强的团队合作精神、沟通协调能力和文字表达能力，有较强的责任心。"}
{"title": "软件测试工程师助理", "company": "湖北羽珂信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、18-30周岁，计算机、通讯等相关专业优先，可应届生；2、良好的团队合作精神，良好的代码注释、文档编写习惯；3、诚信守约，工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神；4、如无经验或能力不足，会有老员工带领学习。岗位职责:1、负责公司运营平台的开发、技术改进与日常维护；2、能够独立完成分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作；3、配合测试人员对测试出的BUG进行追踪、分析、解决；4、负责整个项目的管理、协调工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "合肥美亚光电技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、制定公司软件测试验证规范，建立软件测试方式；2、执行软件测试，测试失效追踪及闭环控制，并协助设计人员解决；3、协助部门员工完成其它测试任务。任职要求：1、本科及以上学历；理工类专业；2、三年以上嵌入式软件或二/三维图像处理软件测试经验；3、熟悉C、C++、Verilog等语言；熟悉软件测试流程，有FPGA相关测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东省软件评测中心", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-9千/月", "require": "岗位职责：1、进行软件测试，包括功能测试、性能测试、应用安全测试等，进行软件缺陷管理；2、进行软件性能测试结果分析和性能问题原因定位，进行软件性能调优；3、进行软件应用安全漏洞分析，进行安全渗透测试；4、编写各种测试过程文档。专业素质要求：1、熟悉常见的操作系统，了解常见的应用服务器软件、数据库，可以搭建测试环境；2、了解软件测试理论和测试方法，了解相关开发语言；3、逻辑思维清晰，具有良好的语言表达能力；4、善于学习，有较强的学习能力；5、认真负责，有较强的主动性，具有良好的团队合作精神；"}
{"title": "测试软件开发工程师", "company": "中船重工（武汉）凌久电气有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "12-18万/年", "require": "从事嵌入式软件开发工作。主要包括工业通讯总线协议站的开发，面向市场的控制器及模块的控制软件的开发。岗位要求：自动化、通信、电力电子、软件等专业硕士研究生学历，985/211院校毕业优先；熟悉Windows或Linux系统，从事过应用软件开发，具有较强独立解决问题的能力；良好的责任心，学习能力，沟通能力和团队合作精神。联系人：周经理联系方式：18602714333"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市共济科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、依据版本需求（产品版本、项目版本、bug补丁），完成版本需求分析（可选）、设计（可选）、用例设计和评审、测试验证，确保版本高质量发布；2、完成需要研发参与的重点项目的投标测试，确保不因测试方案导致投标失败；3、完成需要研发参与的重点项目现场实施、升级和测试，确保客户零投诉；4、完成版本文档的编写（测试方案、使用手册、技术白皮书等）；5、不断优化测试效率，提升版本测试的人效；6、维护公司的展厅（包括但不局限于光明展厅）和测试环境（稳定性、真实模拟等所有测试环境），确保客户零投诉；任职资格：1、全日制统招计算机等相关专业大专及以上学历；2、1-3年软件测试经验，能独立开展自动化测试工作；3、精通测试用例设计方法，熟悉测试流程，有较好的文档撰写能力；4、熟悉mysql、mongodb等数据库，熟练使用SQL语句，熟练使用Linux操作系统，掌握一门脚本语言者优先；5、善于团队合作，有较强的学习能力，工作细致认真，积极主动，有责任心。"}
{"title": "测试工程师", "company": "武汉川丰软件技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.系统功能测试、流程测试2.对产品进行模块划分，熟悉各模块逻辑。3.参与测试计划制定，编写测试用例。4.实施测试用例，执行测试，提交当日测试记录。5.跟踪BUG的处理结果6.总结项目中遇到问题的，进行组内知识的分享及积累7.对测试结果进行总结与统计分析，编写测试总结报告8.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见任职资格：1.具备良好的逻辑分析能力，能根据业务需求及项目文档快速理解业务逻辑及需求2.有良好沟通能力和学习能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强3.具备需求分析能力和独立解决问题能力4.熟悉测试计划、测试用例、测试方案、bug跟踪及测试报告的实施5.熟悉计算机基础知识者优先6.能接受出差者优先福利:五险一金，周末双休，有法定节假日，法定加班费，员工培训，带薪年假，员工体检、国内外出差补助等"}
{"title": "监管报送系统测试工程师", "company": "上海益倍嘉金融信息服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）5 年以上银行项目测试经验，3 年以上数据项目测试经验；2）熟悉监管报送业务，具有相关项目测试经验，尤其是 1104、大集中等业务；3）精通数据仓库测试、ETL 测试以及报表测试；4）精通测试流程，能够独立高效高质量的编写测试计划、测试方案和测试用例；5）熟练使用测试管理工具（禅道等）测试用例、跟踪缺陷；；6）精通数据库测试，包括 SQL 测试、存储过程测试；7）团队意识和沟通表达能力强，具有一定的抗压能力。"}
{"title": "测试开发", "company": "西安浚文信息技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1、协助工程师完成部分技术文档的编辑、撰写工作；2、协助工程师对软件项目进行测试，做好错误记录并提交；3、完成工程师安排的其他技术相关的任务，每日进行工作汇报；任职条件：1、应往届毕业生，机电、电气、电子信息计算机、通讯、数学等相关专业优先。2、有计算机语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net等。3、经验不限，有意向从事软件开发行业者优先。4、有明确的求职目标和发展方向，对未来有坚定信仰者优先。加入公司的理由公司人性化管理+完善的晋升制度，为您提供广阔的发展平台及晋升空间！1. 每年固定1到2次调薪机会;2.提供各类与工作相关的培训机会；3.年度体检；4.带薪病假、带薪年休假，法定节假日；5.下午茶、聚餐、定期团体活动；6.全勤奖、季度奖、项目奖及年终奖另计；7.公司富含年轻有为，朝气十足，技术老成的同事小伙伴；8.扁平化管理，客观，公正的晋升空间；9.每年13-15个月的基本月薪本公司人性化管理+完善的晋升制度，是您展翅高飞的平台，欢迎加入我们！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏三恒科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "负责公司产品及项目的测试环境管理，测试文档的编写和管理按照测试用例执行测试，及时发现缺陷，并使用工具管理缺陷根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现缺陷，完善软件性能整理测试文档，编写测试报告，编写测试总结"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "长沙二三三网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品功能测试、自动化测试等； 2、根据软件需求制定测试计划，分配测试工作任务，跟踪项目测试的进度,保证项目按时按质完成；3、独立完成测试环境搭建、测试用例设计、自动化脚本维护和设计；4、测试执行、记录跟踪缺陷提交的BUG报告，并对缺陷数据进行统计，提交测试报告。岗位要求： 1、具有3年以上的软件项目的测试经验，具备较强的测试管理能力，有自动化、性能、安全性等测试经验；2、熟悉appium、QTP、selenium等至少一种自动化工具；3、工作积极主动，责任心强，具备团队合作和协调能力；4、有软件研发经验优先。"}
{"title": "资深测试工程师", "company": "山东有人信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉产品设计逻辑及应用场景，负责嵌入式产品的测试方案的设计规划，搭建测试体系并监督落地。2. 规划设计产品的测试工具（用于产品的自动化测试），并对设计完成的测试工具进行测试审核3. 负责审核产品的测试报告，并给出相关审核意见4. 配合研发经理搭建研发质量管理体系任职要求：1.本科及以上学历，自动化、电子信息、通信等相关专业；5年及以上硬件测试相关经验；2.具有扎实的嵌入式软硬件知识基础，能够根据产品需求稳定设计测试方案，有一年开发经验者优先。3. 熟悉产品开发流程及质量管理体系者优先。4. 具有物联网产品测试经验者优先，具有通信产品（2/3/4G、WIFI/BT、网络通信）测试经验者优先5.具有严格认真的品质和敬业精神，较好的沟通、学习能力、逻辑分析能力和文字表达能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海垣信卫星科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "10-20万/年", "require": "1.参与项目的需求分析、设计；2.负责公司研发产品的测试工作，设计测试用例，执行测试等；3.汇总测试执行情况，编制相关报告；4.确保产品符合质量标准的情况下如期交付。职位要求1、两年以上的软件测试工作经验；2、了解各种主流测试工具，如Loadrunner、QC、QTP等，并对SQL SERVER、ORACLE等主流数据库以及Windows、Linux和AIX等主流操作系统有一定了解；具有较强的分析和总结软件问题的能力。"}
{"title": "测试工程师/快牛金科", "company": "SHCP直通车项目组1", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、制定测试计划，推动产品各阶段的测试活动；2、参与项目的测试，保障接口/功能测试，独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪等；3、5年以上自动化测试经验，参与设计开发自动化测试框架；自动化解决方案，提高测试效率；4、必须拥有3年以上的性能压测经验，能够独立设计链路压测场景5、对项目的测试进度进行把控、识别并预防测试风险、进行测试过程改进；6、对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动问题解决。7、须有长期的代码审计及白盒测试经验任职要求：1、有金融风控领域或量化交易测试经验优先；2、熟悉SQL/NO SQL,有数据仓库，BI，大数据解决方案相关测试经验者优先；3、熟练操作Linux，掌握Python/Java语言；4、PMP证书为加分项"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江联乾信息科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责手机app端和web端项目的功能及性能测试；2. 协助研发开发定位问题，推动测试、开发流程的优化；3. 制定和实施测试方案保证上线质量，熟练运用测试工具。4. 针对测试技术进行深入研究，积极使用新的技术和方法，提高团队的测试效率和质量。5.参与项目全过程，包括需求分析、测试用例编写、回归迭代测试等。6.与研发密切沟通联系，不断提出改进需求。任职资格：1. 计算机相关专业大专及以上学历，有2年以上测试工作经验；2. 熟练掌握手机app和web测试的方法与技巧，熟练使用sql语句；3. 熟练使用wireshark等抓包和分析工具，了解常用网络拓扑结构；4. 至少熟悉一种自动化测试工具，如loadrunner等，能够独立完成自动化测试优先；5. 熟悉JAVA等编程语言，有一定的代码问题诊断能力和分析能力5. 态度端正，学习能力强，具有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "资深功能测试工程师", "company": "17173", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、组织和协调其他测试人员完成每个版本的需求和功能点测试，测试过程中，及时进行问题记录、沟通、反馈、跟踪，协助开发人员解决问题并进行验证。实时跟踪产品BUG进度，对产品的状态做最后的测评报告；2、进行接口测试用例和测试脚本的编写、维护和测试执行；3、与产品、研发以及其他测试工程师密切配合，参与需求讨论，为产品制定合理的测试计划，设计高质量的测试方案。 任职资格:1、本科及以上学历，软件测试相关经验3年以上，其中至少包括2年移动端测试经验，英语水平CET4及以上；2、具有大型复杂互联网系统或平台测试/手机软件测试/PC端测试经验，了解B/S和C/S架构的软件测试方法；3、 熟悉Linux系统操作及MySQL、MongoDB数据库的基本使用；4、 掌握Java或 Python语言，能独立编写自动化测试脚本，有编程经验者优先；5、 熟悉自动化测试常用工具(如Selenium、Robot Framework等)，有接口自动化/UI自动化经验或开发经验者优先。6、 有较强的自驱能力、学习能力和业务分析能力，对技术有钻研精神；具备良好的目标感，以结果为导向。7、 具有较好的逻辑思考能力、团队合作能力，有与产品、前端、后端、移动端等多方保持密切配合的经验和意识；8、热爱游戏/互联网行业。"}
{"title": "联想-测试工程师", "company": "北京华谊葭信营销管理有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位名称： 测试工程师   岗位职责：           1、编写测试策略、测试计划和测试用例； 2、完成功能测试、流程测试、集成测试、回归测试、性能测试、压力测试； 3、维护BUG管理平台，追踪BUG完成情况； 4、编写测试报告、用户手册或操作手册、化测试流程； 5、完成对其它部门的操作使用培训以及需求收集整理；       任职资格： 1、大学学历，3年以上软件测试经验； 2、熟悉软件工程理论，熟悉软件测试流程； 3、精通测试用例设计方法等相关测试技术； 4、熟练掌握MYSQL操作，能熟练编写复杂SQL语句; 5、熟悉常见的测试工具，熟悉电商网站和APP的测试流程； 6、责任心强，工作认真细致，有耐心和责任心，能胜任重复性的工作；"}
{"title": "测试实习生（北京）", "company": "宏达通讯有限公司（HTC）", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作内容： 协助测试VR应用程序 协助收集数据用于深度学习训练 应聘条件： 1、计算机/电气工程相关专业 2、有测试相关经验优先 3、有脚本语言（Python，Bash，Batch）相关经验优先 4、做事细致有耐心 5、良好的团队合作和沟通能力"}
{"title": "软件测试工程师（诊断）", "company": "深圳市道通科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "初级/中级/高级软件测试工程师/测试组长工作职责：1、根据测试申请，制定测试计划，并分析测试需求、确定测试内容；2、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；3、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告；4、在测试各环节与开发等部门沟通，保证测试输入和输出的正确性和完备性；5、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、一年以上软件测试经验，具有扎实的软件测试理论知识，深刻理解正规测试流程,并遵照执行测试流程；3、掌握多种软件测试方法，并能够独立编写测试用例及测试方案、测试报告；4、擅长功能测试，精通二进制等，能编写简单的代码，了解系统测试优先。5、有很强的质量和服务意识，沟通能力强，执行力好，能够承受较强的工作压力。"}
{"title": "软件测试", "company": "成都堆氧文化传播有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性与可测性；2、设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，追踪跟进 Bug 修复与质量复核等；3、参与自动化用例的编写，设计并参与产品的性能与安全测试，解决测试过程中的相关技术问题；4、参与项目实施落地，编写软件测试验收计划与测试验收报告等。任职要求：1、本科以上学历（优秀的大专学历也可以），3 年以上软件开发和测试经验，能快速熟悉理解业务，有负责带领或参与进行大型项目测试经验。具备云行业背景与微服务应用开发测试经验；2、熟悉 Java 编程，熟悉关联式与非关联式数据库；3、有自动化测试经验，能独立设计用例并编写代码实现自动化测试；4、具备撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验者优先；5、有产品性能、安全等测试经验，掌握基本的性能测试及产品安全知识；6、熟练使用 Linux 操作系统，具有基本 shell 脚本编写能力；7、熟悉敏捷开发流程，Scrum 方法,  熟悉 CI/CD，Jenkins，JIRA，Maven，Git，SVN 等工具；8、具备团队合作和团队管理经验，抗压能力强，良好的沟通能力；9、具备政府行业应用交付测试相关经验，熟悉政务行业应用者优先考虑。"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "湖南科创信息技术股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "本职位为联通项目，办公地点西单，入职央企。岗位职责：1、负责产品上线前和运营中进行产品验证，保证上线产品质量；2、负责对运营中产品进行巡检，掌握最新产品状态，保证产品运行质量。3、负责产品测试规范、验证报告编写；4、不断提出优化产品建议，提升产品质量，提高用户活跃度；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学、统计学、数学类、工业设计等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经历，熟练掌握产品测试验证的相关专业知识和技巧；熟练掌握测试工具3、良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力和学习能力，工作有激情、积极主动、关注细节、善于合作；4、具有大局观，能有效的控制项目目标的达成。"}
{"title": "系统工程师（LCD设计或测试）", "company": "苏州华启智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "大学本科及以上学历，自控、电子、电气相关专业，五年以上的LCD类产品设计经验；比较丰富的产品EMC及LCD失效模式方面经验；有一定的产品管理能力。精通LCD类产品原理，如gamma调整、色域，以及结构、可靠性设计（EMC）及其工艺特性，熟悉液晶显示器的各类国家标准和行业标准；精通Panel技术参数；精通LCD类产品中的各种驱动板，电源板，解码板等硬件结构及原理；可以使用cadence等电路设计软件；熟悉LCD生产流程、工艺控制、电子材料属性、生产设备，各大品牌液晶、偏光片等材料规格等级，可熟练应用；可独立完成各类型LCD测试仪器的选型、调试，以及测试标准的制定，如色彩分析仪、图形信号发生器等；熟悉电子设备设计流程，了解产品设计各阶段工作内容；对PIS产品有一定的了解。工作内容：I. LCD类产品专项设计、完善1、负责系统中LCD类设备的整体设计、方案规划，产品规格定义；2、组织系统中LCD类设备的开发制图；3、负责系统中LCD类设备的样机集成，测试；4、负责现有系统中LCD类设备性能的完善。II. LCD类产品管理1、负责系统中LCD类设备的分类规划、定义产品库；2、统一管理现有及新增LCD类设备，维护LCD类设备产品库。III. 系统设计、集成1、负责项目的部分系统设计工作；2、编写项目的系统集成方案，策划系统设备测试；3、对现场调测出现的问题，提供技术支持。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳安美医疗健康产业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的测试工作；2、按需求及流程制定测试计划，根据客户需求确认书确保在规定的时间段内有效的完成测试工作量；3、在测试服务器上搭建独立的测试环境，连接数据库成功后，维护项目更新，做好测试前的准备工作，确保测试环境的的稳定和版本的正确性；4、根据测试计划和产品的详细设计、概要设计进行测试，及时发现软件中存在的bug，及时与研发人员进行沟通，并且对bug进行跟踪验证；5、对测试中相应的文档进行编写，例如测试用例、题分类汇总等文档；6、编写测试报告，对测试结果进行分析，掌握软件具有的能力、缺陷，对软件质量给出评价性的结论与意见，协助产品部安排上线。职位要求：1、能独立搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新；2、能独立编写测试计划、测试用例、测试报告等并进行BUG分类，对测试中产品缺陷总结；3、熟练掌握Mysql、Redis等数据库的操作，懂得使用WinRunner、LoadRunner等测试工具者优先；4、熟练操作Windows系统，有Linux操作系统经验者优先；5、有B/S系统测试、APP测试经验者优先；6、良好的理解力、解决问题能力、语言表达能力及团队合作精神；工作认真细致，善于思考和总结。"}
{"title": "软件实习生-测试", "company": "维宁尔（中国）电子有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "130元/天", "require": "Help create test script & perform some simple testBachelor degree of above, majored in Software Engineering/Electonics/AutomationBasic programming skills, understand test, be able to read English documents"}
{"title": "APP自动化测试工程师", "company": "深圳爱加密科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责搭建APP自动化测试框架，构建测试环境；2、能够针对常用的测试工具和开源框架进行二次开发。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、2年以上APP自动化测试经验，有研发经验优先；3、精通Appium、XCUITest、UIAutomator等开源框架，能编写自动化测试脚本；4、熟悉Android、iOS平台，有移动端开发经验优先；5、熟练使用Python/Java，熟悉常用语言下常用数据结构和算法的实现；"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "深圳市国鑫恒宇科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务器的性能和稳定性测试，进行性能基准评估、性能问题定位，参与性能调优；2、根据产品需求和开发计划，进行需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例；3、.研究性能测试方法和工具，完善性能测试框架，提出平台内性能测试工具和方法改进建议；4、执行测试并对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助开发人员进行问题定位和解决。任职资格：1、熟悉LINUX系统，以及常用测试工具；2、具备较强的Linux下的Shell脚本编写能力；3、熟悉Linux下常用服务器的安装配置。"}
{"title": "GMS测试工程师", "company": "深圳小辣椒科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责:1. 负责Android产品的Google GMS认证测试工作，包括CTS/GTS/CTS Verifier/STS/VTS的环境搭建和运行；2. 负责GMS技术的资料梳理，对接认证技术要求，确保GMS认证测试结果的正确性；3. 负责GMS测试任务实施、问题跟进和报告汇总等事宜4. 负责和Google  GMS认证实验室的沟通以及提交有效的预测试报告给认证实验室。任职资格:1.  本科及以上学历，计算机、通信等专业背景，3年以上手机测试经验；2.  熟悉Linux系统，熟练应用shell脚本；3.  熟悉Google GMS认证相关流程和规则；4. 具有较强的英文读写能力以及对外沟通能力5.  具有良好的问题处理能力和团队沟通协作能力； 6.  有Google  GMS实际认证工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "上海隆凡央驰供应链管理有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "2-3千/月", "require": "一、 岗位职责希望热爱IT行业，有志于从事软件测试、开发相关工作的优秀实习生加入公司提供良好的学习环境，实习后如能力胜任可直接转正二、 任职要求1、计算机软件、信息技术、自动化控制等相关专业2、学校成绩优异，表现优良3、动手能力强，学习能力强4、参与技术文件编写，设备测试、软件测试、软件初步编写等"}
{"title": "软件自动化测试工程师", "company": "珠海腾云科技有限责任公司", "where": "珠海", "salary": "4-7千/月", "require": "1.    搭建维护自动化框架，实现接口、APP相关产品自动化 2.    根据实际业务，编写维护自动化测试用例 3.    开发、调试、执行自动化脚本，输出相应自动化报告 4.    推广并优化自动化测试框架 职位要求： 1.  本科或以上学历，计算机等相关专业优先2.  有自动化框架开发经验优先 3.  熟悉常用接口测试方法和技巧 4.  熟悉常用开源自动化框架（自己独立搭建也可），如：Appium，Robotium，selenium等 5.  至少熟悉并掌握一门常用开发/脚本语言，如：Python、Shell、Ruby、Java等 6.  加分项：有CI经验优先 7.  思路清晰，沟通正常，有良好开放、分享及团队合作精神"}
{"title": "软件测试工程师/JAVA测试工程师/双休五险一金", "company": "合肥维天运通信息科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1.负责WEB端兼部分移动端的测试工作；2.制定测试计划，合理设计测试用例并实施，提交软件测试报告，保证项目质量和进度； 3.与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；4.参加软件项目的相关评审，负责缺陷跟踪和管理；5.负责测试用例的编写和脚本监控与维护。任职资格：1.计算机相关专业本科以上学历，1-2年工作经验，优秀者可放宽条件；2.掌握测试流程与测试方法，有较强的技术文档撰写能力；3.熟练黑盒测试，有白盒测试经验优先；4.掌握一定的JAVA基础、ORACLE基本SQL语句；5.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；6.具备良好的团队合作意识，较强的沟通能力和表达能力；薪酬福利：收入：工资、绩效奖金、年终奖金、出差补贴、每年2次调薪晋升机会；福利：五险一金、股权激励、员工餐厅、班车接送、高新区公租房、过节礼品、生日补贴、团队活动经费、下午茶零食；假日： 双休、法定节假日、带薪年假培训：岗前入职、专业技能等各项提升培训其他：高档办公楼、公司健身场地及设施、不定期组织集体活动、年度旅游总部地址：合肥市高新区创新大道2700号（路歌大厦）班车路线：1号线：青阳路加气站--潜山路--十里庙市场--十里庙--税务学校--合家福--新加坡花园城--军官培训中心--山后店--公司2号线：兴园小区--大溪地--皇冠假日酒店--桂花园--蜀南庭苑--海亮九玺--公司3号线：永和家园西门--长宁家园南门--复兴家园南门--创新公寓--皖水公寓--公司工作地址安徽省合肥市高新区创新大道与大别山路交口路歌大厦"}
{"title": "软件测试工程师（功能测试）", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结。任职资格：1.学历要求：  -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验：  -1年以上软件测试工作经验；  -熟悉软件测试的基本理论和技术，熟悉软件开发和测试流程；  -能够书写测试用例。3.能力要求：  -有较强的观察能力，具备一定的系统分析能力；  -具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；  -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的测试经验。4.素质要求：  -热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心；  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "掌淘网络科技（上海）有限公司武汉...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件测试需求制定严格的测试计划；2、参与软件设计及各项评审，包括设计评审、需求评审、测试用例评审等；3、根据用户业务需求、软件设计原型，模拟业务场景、设计测试数据和测试用例；4、有效的执行测试用例，记录测试缺陷，并提交测试报告；5、准确的定位并跟踪问题，推动问题及时合理的解决；6、完成对产品的集成测试与系统测试；任职资格：1、熟悉1种以上bug 跟踪工具（如：禅道）； 2、熟悉移动App测试流程和方法； 3、掌握软件测试理论、测试方法及测试规范，Bug管理流程； 4、进行产品的需求分析，参与制定测试方案，编写测试计划，设计测试数据和测试用例，  并执行测试；5、熟悉常用Linux基本命令，熟练使用MYSQL数据库者优先；；6、性格稳重，细心，具有良好的执行能力和持续改进能力；7、工作认真负责，积极主动，有耐心，具有敏锐的思维能力，良好的沟通能力；8、有自动化测试及性能测试经验者优先。9、有1年以上实际测试工作经验。"}
{"title": "自动化测试开发工程师", "company": "北京翼辉信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.参与操作系统国际安全认证（SIL）工作，包括操作系统内核分析、内核设计文档编写、测试用例开发；2.深入分析操作系统内核，开发操作系统内核功能、性能测试用例；3.操作系统自动化测试平台设计开发；任职要求：1.计算机、自动化相关专业本科毕业，有扎实的数据结构、操作系统基础知识2.有嵌入式实时操作系统软件开发经验；3.熟悉使用C语言、Python语言；4.有Linux、VxWorks应用开发经验者有先；5.有Linux内核经验者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳九明珠信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 编写各项目测试计划和测试方案，并提出公司测试工作规范；2. 对各产品及项目进行测试，提交测试报告；  3. 协助开发人员快速重现和解决产品BUG，具备分析能力；  4. 对产品的设计等方面提出优化方案；  5. 参与测试中发现的重大问题的讨论；  6. 能够积极执行领导安排的其他工作。  任职要求：  1.学历要求：本科以上学历，计算机及相关专业优先；  2.经验要求：2年以上软件测试经验，有web开发经验者优先；  3.能力要求：  - 熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和一些常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣，至少精通一种工具：如QTP、LoadRunner、Winrunner等；  - 精通测试设计，精通单元测试，掌握性能测试方法；  - 对测试问题能进行较好的分析，有良好的逻辑思维能力、逆向思维能力以及对缺陷的敏感性；  - 有web软件测试或手机APP测试经验；  4.素质要求：  - 有工作激情，个性乐观开朗，与人为善；  - 工作认真负责，有优秀的学习能力，有较强的逻辑思维能力，较强的分析问题和解决问题的能力；  - 有良好的团队合作精神，具有较强的沟通、理解能力和协调能力；  具有较强的积极主动性，能够以身作则，积极影响身边的人。"}
{"title": "实习生(测试)", "company": "南京宽乐健康产业有限公司", "where": "南京", "salary": "2-4千/月", "require": "职责描述： 1、参与公司的软件测试相关工作 任职要求： 1、计算机技术、软件工程相关专业；本科大三以上，研究生不限。 2、熟悉基本的计算机相关技术，能够在指导下进行相关软件测试工作； 3、熟练使用Office产品； 4、工作积极主动，性格开朗，善于沟通； 5、有软件开发基础的优先。"}
{"title": "高级测试工程师（银行信贷方向）", "company": "南京君灿信息技术有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、5年以上软件测试经验2、做过银行信贷、银行柜面项目测试优先，有信贷核算项目经验优先3、 负责Android,iso相关产品的功能、兼容、性能、自动化等测试工作4、 负责制定测试方案，设计测试用例，执行测试，编写测试报告。5、 对测试中发现的缺陷能够进行分析和定位，协助开发人员修复问题。职位要求：1、 计算机相关专业，大学本科或以上学历2、 熟悉软件测试流程，有5年以上的软件测试经验3、 有较强的逻辑分析能力和学习能力4、 强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳5、 工作细致认真，有耐心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市网新新思软件有限公司", "where": "成都", "salary": "5-6.5千/月", "require": "1.按照业务需求，制定测试计划和测试方法，完成测试任务； 2.参与系统需求和架构设计评审，保证系统的可测试性； 3.参与测试效果评估和软件质量核查； 4.提升测试的质量和效率；1.工科、计算机或其他相关专业； 2.2年以上软件测试工作经验； 3.熟悉软件开发和测试流程； 4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力； 5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平硬性要求：学历必须是学信网可查。外包性质，介意者勿扰。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "浙江义乌购电子商务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8万/年", "require": "岗位职责：1、根据需要提供各种类型，不同维度的测试报告；2、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。3、参与需求评审以及测试Bug讨论；4、负责运营保障问题管理及后续跟踪工作。职位要求:1、计算机或相关专业， 有黑盒测试经验；2、良好的沟通能力，逻辑清晰，能够按要求生成可读的书面测试报告；3、有APP或HTML5开发经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市锦瑞生物科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1、至少熟悉一种项目软件管理系统SVN或者git或者P4； 2、了解Shell 等脚本语言者优先；3、至少三年以上的软件测试经验；4、熟悉软件测试流程，掌握各种软件测试方法和测试工具；5、熟练使用办公软件、BUG管理工具bugfree、禅道等；6、有医疗设备软件测试经验优先；岗位职责：1、负责仪器研发部所有产品的软件，包括上位机、下位机软件源代码的管理、编译和内部版本发布；2、负责仪器研发部软件产品的测试计划、测试方案，编写测试用例，实施测试，编写测试缺陷报告，撰写测试总结等相关测试文档，并对所测产品的质量负责；"}
{"title": "成都-测试工程师", "company": "成都基准方中建筑设计有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:负责公司设计质量管理平台和项目任务管理系统的测试工作任职资格:1. 计算机相关专业毕业，或经过软件测试培训2. 2年以上软件测试工作经验，有一定数量的软件测试项目经验3. 能够熟练的理解应用需求，制定测试计划，编写测试用例，执行测试并撰写测试报告4. 具有良好的沟通表达能力"}
{"title": "知名金融公司自动化测试工程师", "company": "万宝盛华人力资源（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "与万宝盛华签订1年合同，表现优秀者可转正式员工1.主要职责：自动化测试环境搭建、升级与维护；协助需求可行性评审；协助技术验收测试执行和报告。2.报告对象：系统规划部测试组组长3.职位描述：l  自动化测试环境搭建：负责搭建自动化测试环境，协助开发相关自动化测试工具。l  回归测试计划与执行：负责对缺陷修复后的软件版本以及项目进程中的里程碑版本进行回归测试。l  回归测试配置与编码：针对核心业务场景设计、编写回归测试用例。l  回归测试报告：负责自动化回归测试报告格式内容的生成与维护。l  需求可测性评审：了解信息科技项目系统技术和业务架构，协助评审需求可测性。l  集成测试评审：参与对部门开发团队或供应商集成测试用例、工作量与测试报告的评审。l  测试计划与执行：协助完成测试计划；协助编写测试用例与测试实施；记录测试用例执行结果，在缺陷修复后进行回归测试。l  测试报告：协助编写测试报告。整理与编写测试用例执行清单、缺陷清单。4.职位要求：l  熟悉银行间市场业务，熟悉货币市场、债券市场、外汇市场中的主要业务场景与对应合约。l  熟悉货币经纪业务，包括报价、询价过程与成交要素。l  具有1年以上金融机构或大型企业自动化测试工作经验。l  具有Selenium或AutoIt自动测试管理框架实施经验有先。l  具有至少一门脚本编程语言开发经验，例如：Shell、Python、Pearl等。l  熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术。熟悉XPath，具有爬虫开发经验优先。l  熟悉HTTP协议，熟悉Restful协议。l  具有良好的人际沟通能力与书面表达能力。l  结果为导向，专业、负责地对待工作交付内容"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京迈特望科技股份有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3年以上实际软件测试相关工作经验熟悉软件测试流程和测试用例设计方法，熟悉web架构，及互联网应用的工作原理;掌握自动化测试的概念，方法和整体流程，精通Selenium， Appium， SoapUI主流功能自动化测试工具至少一种;熟悉JAVA, Python等编程语言至少一种，熟练运用Oracle，MySQL数据库;有web前台、手机wap网页、android或ios手机app测试工作经验者优先;全日制本科以上学历，计算机相关专业;性能测试要求熟悉loadrunner，并能进行测试脚本/挡板开发能力者优先;有安全测试、渗透测试经验，熟练掌握常用的安全工具 ,熟悉测试的步骤、方法、流程，有较强渗透测试和漏洞挖掘能力;"}
{"title": "日企系统测试工程师(编号108858)", "company": "上海艾杰飞人力资源有限公司", "where": "常州", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "■基本信息■工作地点：江苏省常州市工作时间：08:30 - 17:30工资范围：12500 - 25000语言要求：日语不问 英语不问■职能描述■【工作内容】■ 负责编写电池系统的产品认证和委外测试的测试计划■ 保持与认证机构/检测机构建立良好的工作关系■ 对认证和委外测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，并与设计人员讨论解决方案■ 在上级的指导下，完成本岗位《岗位月、季、年度工作实施计划》并执行■ 做好6S实施工作■ 完成公司和直属上级下达的临时任务■职位要求■■ 本科及以上■ 27-35岁左右■ 本科及以上学历■ 电气、化学、材料、物理等理工科相关专业■ 熟悉实验室仪器设备操作原理，有相关工作经验者优先■ 有强烈的责任心和执行能力■企业信息■该大型企业是专业从事锂电子动力电池、电源管理系统研发与生产的高科技公司。★更多日企热门招聘请戳我 ： http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。（ suzhou@rgf-hragent.com.cn）プレゼントを用意しております！________________________________________苏州分公司地址：苏州市工业园区苏州大道西1号世纪金融大厦 1615室联系方式：（0512)6262-3595邮箱地址：suzhou@rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。 ★有朋友想找工作吗？有的话欢迎介绍过来，我们将竭诚为您和您的朋友服务！公司主页： http://www.rgf-hragent.com.cn日企专版招聘信息： http://www.rgf-hragent.com.cn/search_csuzhou.html"}
{"title": "软件测试工程师 SOFTWARE TESTING ENGINEER", "company": "固力保安全系统（中国）有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "Responsibilities Include:1) Plan and execute functional and verification tests;2) Install and setup the software for equipment;3) Install and configuration local network and deliver software product;4) Provide software technical support to other colleges;5) Insure service and maintenance of the systemsPosition requirements:1)  Education background on network, computer application and technology;2)  0-2 years IT engineer or software testing experience;3) Strongly knowledge about the network, OS and database configuration;4) Will be better if can work with any script writing;5)  Strong ability to meet commitments, team spirit;6) Ready for frequently business trip;7)  Good at English reading and writing, CET-4 is required.Job Summary:Deal with technical enquires regarding mechanical (gearbox, mechanisms, etc.), electronics (boards, sensors, motors, etc.) and functional specifications (parameter set-up/firmware) for the purpose to provide product specifications, installation support, maintenance support and problem solving related to technical matters.Responsibilities Include:1. Provide technical support and service regarding the technical and economic solution.2. Service customers on site on technical and practical matters.3. Follow up open projects, keep project list properly.4. Follow enquires and planning related to installations, as well as enquiries/problem solving Log for traceability, historical data-base and growing internal know-how/training NCN data Log.5. Monitor and give approvals for final installation.6. Prepare the technical documentation of products for China Market.7. Training documentation and trainings held on site or in offices to Distributors and Customers when requested.8. Support for technical biding preparation, make drawings and technical documents.9. Technical demonstration, accompany sales to meet customers for technical enquires.Position Requirements:1. Majored in mechanical and electronical engineering or Automation.2. Knowledge of the mechanical assembly products.3. Deep understanding and solving of practical technical issues related to mechanics, electronics and software/parameter settings.4. English skill in reading, writing, preferable for the ability in listening and speaking English.5. Good knowledge in the use of MS software including Outlook, Excel, Word and AutoCAD, be able to study and plan installation layouts using AutoCAD software.6. Self-motivated individual, be able to organize daily activities by himself and manage stress and workload efficiency without direct supervision.7. Strong ability to meet commitments, team spirit.8. Good interpersonal skills with pleasant personality."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州佰锐网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-7千/月", "require": "岗位职责：1、参与测试团负责WEB项目和APP项目的各项测试工作 ；2、依据项目和产品需求文档及设计文档，编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；3、根据测试计划搭建和维护测试环境；4、 设计并执行测试用例，对系统和产品进行测试，有性能及自动化测试优先考虑；5、编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果；编写完整的测试报告等相关的技术文档；6、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案并跟进开发人员的改进情况；7、能够及时对产品提出进一步的改进建议，并评估改进方案是否合理，对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子商务或相关专业，2年以上测试工作经验；2、良好的沟通协调能力，有较强的学习能力和分析解决问题的能力，能迅速掌握产品知识；3、熟悉 Windows操作系统，了解Linux，可以搭建测试环境；4、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；5、熟悉MySQL、SQL Server等数据库，可以使用基本的SQL语句辅助测试；6、思维清晰、敏捷，有高度的责任感和良好的团队精神。工作时间及福利：1、每周5天工作制（双休），上班时间：上午9:00-12:00，下午13:30-18:00；2、设有年终奖、效益奖、五险一金、带薪假（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游、不定期体检、不定期聚餐等；4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；5、这里不仅仅是提供一份单纯的工作，在这里能接触各路大神和海归，能邂逅各种美女和***。培训及发展：1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！"}
{"title": "测试实习生", "company": "钛镕智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、参与公司产品、项目的测试工作；2、根据项目管理的安排，开展系统测试、反馈工作。3、参与需求评审，在测试组长的指导下制定测试计划、编写测试用例、测试报告撰写等，保障项目上线的质量 4、记录BUG到相应的系统，协助开发人员修改BUG，进行BUG跟踪和测试，直到BUG解决5、协助测试组长改进测试流程，提升测试水平技术及工作经验要求岗位要求：1、计算机及相关专业大专及以上学历，有扎实的计算机基础知识，有软件测试培训经验者优先；2、熟悉软件测试原理和方法，参与过测试过程的全流程，对测试流程熟悉者优先；3、熟悉linux操作系统，开发语言等优先；4、具有较强的团队合作精神，良好的沟通能力；"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳刷宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，负责产品的测试工作，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；2、对产品全流程测试，包括环境搭建及维护，测试用例编写、评审及执行，测试报告编写等工作；3、组织测试工作的有效开展，按时按质完成上线工作，并能及时对项目进行总结和持续改进；4、通过测试相关的流程、策略、方法和工具等优化与创新提升测试质量和效率。任职资格：1、必须全日制本科，6年以上， 计算机相关专业；2、有2年以上互联网金融经验或银行工作经验 ；3、至少熟练使用一种开发语言，python优先；4、熟练应用接口测试，会自动化测试和性能测试优先；5、熟练编写增删改查sql语句；6、熟悉linux操作系统，熟练使用常用的命令，能搭建基础的测试环境；7、拥有较强的思维逻辑能力，良好的沟通技巧，团队合作意识强，具备强烈的责任心，拥有积极的心态。"}
{"title": "软件测试讲师", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们需要你：1.参与课程研发，及时提出课程深度和更新建议，做好备课工作并制定教学计划，完善课程体系；2.根据教学计划，完成日常授课任务，确保教学质量；3.跟进学员学习情况、积极与学员沟通并为其疑难解答；4.根据学员反馈意见和考试结果，做好总结工作并积极改进教学质量；5.积极参与部门内训，参与新课程的开发和研究；6.完成领导安排的其他任务。 我们只希望你：1.计算机或相关专业本科以上学历，有完成本专业方向的教学和课程研发工作的意愿2.三年以上软件测试经验3.熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例等4.熟练任意（商用和开源均可）一种自动化测试工具或性能测试工具5.有良好的的沟通能力、有责任心；有较强的发现问题和分析问题的能力当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；And more......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市"}
{"title": "数通产品测试", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1.基本掌握smartbit/TC/IXIA仪表的应用.2.基本掌握二层交换、三层路由技术。3.熟悉MPLS-TP、MPLS技术。了解OAM、保护、时钟同步、1588同步技术。4.基本掌握设备硬件的测试。5.具备配置思科、Juniper、H3C、华为等厂商网络设备、传输设备的能力。6.大专以上学历，1年以上相关行业工作经验岗位职责：1.搭建数通产品测试平台。2.辅助测试工程师进行单机、组网测试。测试过程中要发现bug，并及时上报，协助研发定位、解决bug。3.独立完成外部测试、工程开、通测试的支持工作，模拟出工程场景问题。4.测试进度的常规汇报和反馈，按时保质保量的完成负责人安排的工作。公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "富通天下（浙江）运营中心", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.自动化测试；2.开发测试用例；3.编写测试框架。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历,熟悉软件工程；2.具有3年以上测试开发、自动化测试经验；2.熟练掌握Python、Java等开发语言；3.熟悉Linux环境,熟悉mysql数据库；   4.有测试工具开发或测试框架编写经验者优先；5.有较强的主动性、责任心、抗压能力，热爱新技术学习和实践。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广雅传媒（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责软件系统生命周期各阶段对应测试；2、设计测试方案和测试用例，编写测试计划；3、负责测试平台的建设和维护，进行设备搭建和维护测试环境；4、协助开发人员快速重现和解决产品BUG；5、编写测试总结报告和软件使用说明书等文档；6、为用户提供产品技术支持，现场问题的分析与定位；7、完成上级交代的其他任务。【岗位要求】1、大专以上学历；2、具有WEB和APP应用测试经验；3、熟悉测试流程，可以独立组织测试任务；4、熟练掌握常用的测试工具，熟练掌握常用版本控制软件；5、熟悉http协议，了解java、javascript、mysql；6、具有较强的文档编写能力，能够独立编写测试计划和测试用例；7、有较强的学习能力和抗压能力，具备良好的团队协助能力；8、具备较强拓拓展性思维、能够独立深入思考者优先；9、2年以上互联网/移动互联网行业测试经验，有自动化测试的经验优先考虑。10、有网站压力测试经验优先。"}
{"title": "高级/资深测试工程师", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责对视觉AI产品进行功能级测试的设计和执行。包括测试用例、测试代码的撰写，测试流程的执行和测试结果的汇总分析等;2、 责对视觉AI产品的嵌入式集成效果进行功能级和系统级测试的设计和执行；3、 负责对外协测试团队进行管理。任职要求：1、 相关专业（计算机、电子、汽车等）本科以上学历，4年以上测试工作经验；2、 熟悉嵌入式软件、互联网或AI产品的测试方法；3、 掌握Linux 系统基本操作和常用脚本编程；4、 熟悉Python，对深度学习有一定了解优先；5、 在人工智能企业从事过测试工作或具有汽车电子电器/自动（辅助）驾驶测试工作优先；6、 有较强的自学能力和钻研精神，具有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州益发特科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.        负责项目/产品的软硬件测试。2.        参与需求评审，根据项目/产品需求，分析测试需求，编写测试用例。3.        执行测试并跟进测试执行进度。4.        Bug管理，推动bug解决和关闭。5.        负责测试环境的维护和配置，维护和持续改进测试用例。6.        提交测试报告。职位要求：1.        计算机相关专业，三年以上测试工作经验，熟悉测试流程，基本的测试用例设计方法。2.        有较强的阅读能力，逻辑思维能力，善于沟通和交流。3.        了解软件工程，会使用sql。 4.        责任心强，有好奇心，细致，耐心。"}
{"title": "软体测试工程师（重庆）", "company": "达丰（重庆）电脑有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "3.5-5.9千/月", "require": "任职资格： 1、本科（含）以上学历、英语CET-4及以上； 2、计算机科学与技术、软件工程、电子、通信工程等相关科系； 3、能熟练使用C/C++或JAVA，有本行业测试工作经验或程序编写的经验者优先；  工作职责：1、对定制产测程式的机种，负责依照测试计划进行功能验证，与客人、RD及PE沟通，解决及验证发现的问题 2、对于自行开发产测程式的机种，依照测试计划，开发、调试产品测试程式 3、对于各机种，协助RD及PE从软体角度进行问题分析，保证生产顺利进行 4、协助产线及RD进行重大异常问题分析"}
{"title": "(高级)软件测试工程师", "company": "苏州雄立科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "17-30万/年", "require": "1. 主要负责软件代码测试；2. 编写相关软件代码测试手册；3. 建立相关软件代码测试BUG信息库；4. 向软件开发人员提供BUG信息以便开发人员优化代码。5. 搭建自动化测试平台，实现自动化测试岗位要求：1. 本科以上学历，电子、计算机、自动化等相关专业，三年以上相关工作经验；2. 熟悉linux操作系统以及基本命令操作；3. 至少熟悉一种自动化测试平台，熟练使用自动化脚本语言编写测试脚本4. 熟悉C语言软件编程"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京百卓网络技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责分流器、路由交换等产品，独立设计、搭建自动化测试框架，编写自动化测试脚本能力；2、有效管理自动化脚本的开发和维护工作；3、负责自动化框架的持续性优化和改进；4、编写测试计划、测试用例，并按照测试计划及测试步骤对产品进行自动化测试；5、能够积极有效地与相关团队合作，促使项目圆满完成；任职要求：1、熟悉分流器、路由交换等产品自动化测试流程，有2年以上软件开发或测试经验；2、熟练掌握测试工具，各种测试理论和测试技术，掌握多种软件测试手段；3、熟悉LINUX操作系统，熟悉数通网络知识，通信协议；4、有较强的独立思考能力，学习能力，分析能力和解决问题能力；良好的沟通能力和团队合作能力；                                            5、加分项：自动化测试（Python、Shell、Tcl、Ruby等）、Ixia、Avalanche。"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "合肥科大讯飞教育发展有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责重点产品的测试架构设计相关工作；2、负责完成所测产品的性能测试和自动化测试相关的工作。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上测试或开发经验，思路清晰，具有很强的测试规划、组织、设计和分析能力；2、至少掌握loadrunner或Jmeter其中一种主流性能测试工具，熟悉http，web service，socket协议；3、熟悉常见的脚本语言，精通至少一种高级语言（Java/Python/Shell）等；4、了解熟悉持续集成；5、对未知领域有一定的学习和研究能力，有较强的过程改进意识；符合下列几项标准之一的优先：1、客户端和服务端的性能测试经验，主导或实践过性能测试。对性能测试的整体流程、方法、概念明确；2、有自动化测试工具\\框架\\系统开发经验者优先；3、教育领域产品测试或开发者优先。"}
{"title": "嵌入式软件测试经理", "company": "西安帝和电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责测试团队的管理及工作整体规划，并能独立处理和解决所负责的任务；2.组织和实施软件测试项目；3.完成linux应用软件的功能测试；4.负责建立产品交付的质量管理流程。任职要求：1.电子、计算机、通讯、导航、自动控制相关专业；2.本科及以上学历，有5年以上相关工作经验；3.熟悉网络、串行通讯以及C、C++等的测试；4.熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力；5.熟练编写测试脚本和使用测试工具；6.熟悉Linux或Vxworks者优；7.较强的发现问题，分析问题的能力以及较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；8.责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力。福利待遇：1.双休、法定节假日；2.六险一金；3.生日礼物及节日福利（3.8、端午、中秋等）；4.项目奖金、绩效奖金；5.不定期团建聚餐、员工旅游；6.春节奖金及来往车费报销。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海酷服信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1．参与和协助项目经理的相关工作，保证项目的质量;2．参与测试的需求分析；3．编写并执行测试用例，参与测试用例的评审工作；4．按照项目组的任务分配，按时保质的完成测试工作；5．负责功能测试、非功能测试，提交各测试报告，负责缺陷的管理；6．协助QA经理保证项目的质量；7．参与各测试文档的编写工作；8．积极协助解决测试中所出现的各类技术问题;岗位要求：1、熟悉测试工作流程，能编写测试计划，设计性能/功能测试数据和测试用例；2、熟练使用LoadRunner，jmeter等常见性能测试工具，熟练编写测试脚本和使用测试工具,善web,app,还有后端的性能测试方法和测试策略,分析性能测试指标，定位系统瓶颈；3、 熟悉java开发语言及相应的开发工具，会使用一种以上jvm监控调优工具；熟练操作数据库；至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Ruby、Pythony等脚本语言4、掌握多种跨平台性能监控、数据收集能力；掌握JProbe/Spotlight/sitecope等性能监控工具；精通内存、处理器、进程、磁盘I/O、网络容量性能分析方法；5、熟悉应用程序、系统、网络、数据库调优能力；6、具备软件测试平台及环境搭建部署的能力,熟悉linux系统，会使用常用的命令；7、强烈的责任心，踏实肯干，思路敏捷，对缺陷敏感，能够独立分析缺陷产生原因8、对财务软件、资金支付软件有测试经验优先。"}
{"title": "软件维护测试工程师", "company": "慧舟软件技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "Major Responsibilities:1.Develop test plans,      test cases based on testing strategy  2.Conduct testing and      prepare testing reports. 3.Bug tracing and      following up with engineers 4.Work collaboratively      with engineers, team leaders, managers to deliver innovative testing      solutions 5.Communicate and      support all issues with customers    Requirements: 1+ years experience      in Engineering, Computer Science or equivalent experience Hands-on experience      on requirement analysis, test estimation, test design, test execution,      test reporting etc familiar with Oracle      or Mysql Excellent analytics,      problem-solving and high responsibilty Good communication      skills and team work spirit. Good English read and      writing skills, oral English is also preferred. CET 4 degree is mandatory"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州智而康网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、专科以上学历（或应届毕业生），计算机相关专业，软件技术、云计算、物联网等专业优先；2、有软件测试实训或学习基础者优先；3、逻辑思维能力和文字表达能力优秀；4、熟悉JAVA等语言一种或多种优先；5、有一定的学习能力和沟通能力。任职要求；1、 依据需求文档及设计文档，编写测试计划、测试需求、测试用例；2、 根据测试计划，搭建测试环境；3、 测试执行中与产品和开发人员沟通BUG；实习结束后，能力优秀者，直接与公司签订劳动合同，缴纳五险一金，享受带薪年假，工作时间早九晚六，双休。另：由于工作需要，上班地方有两个，看工作需求安排：研发中心：广州市海珠区广州国际生物岛螺旋3路三期1栋二层201单元；运营中心：广州市天河区华夏路49号津滨腾越大厦南塔。"}
{"title": "软件测试实习生应届生", "company": "大连星皓互动传媒有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、根据文档执行测试2、发现软件缺陷3、编写测试用例任职资格：1、大专及以上学历；2、沟通能力佳，有团队意识；3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、工作时间：周一至周五，9:00-18:00；2、周末双休，法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "华夏人寿保险股份有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责各项目的整体测试工作，结合用户使用场景进行编写测试计划、设计测试方案、编写测试用例；2、参与项目的需求和迭代开发计划的讨论和评审； 3、能够准确定位BUG，与开发人员协作完成缺陷解决方案；   4、责搭建和维护测试服务器环境和测试数据。任职资格：1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业，1年以上测试相关工作经验，有自动化测试、接口功能测、性能测试工作经验者(如jmeter、loadrunner)优先，接受优秀实习生； 2、了解一门后端语言（C#/java/php/c++）者优先； 3、熟悉测试用例和测试文档的设计和编写，能够与开发团队紧密协作进行项目质量控制；   4、具有较强的责任心，工作认真、细心，有团队协作精神，沟通能力良好；具备较强的文档编制能力和逻辑思维能力，善于理解业务需求。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "和阖（深圳）信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、有2年及以上软件测试的相关工作，有开发经验者优先；2、熟悉基本的测试理论知识和方法，熟悉缺陷管理过程；3、熟悉自动化测试，有功能自动化、性能或安全测试经验者优先；4、学习能力、沟通交流能力、责任心强，工作认真主动、耐心细致，具备良好的团队精神。岗位职责：1、根据开发文档编写测试方案、测试计划，保证项目质量和进度；2、与开发人员、设计人员就项目要求、进度和问题进行沟通；3、负责设计测试用例，并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、参加软件项目的相关评审；5、负责缺陷跟踪和管理；6、设计自动化测试方案、测试用例并执行测试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福州同力科技开发有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 负责公司软件产品的单元测试、集成测试、系统测试、验收测试2. 根据公司软件（产品）编写测试文档，执行测试，提交测试报告和测试结果3. 测试环境的设计、设置、完善测试规范流程、创建和维护测试用例4. 积极配合开发人员和用户的测试工作，准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试的角度提供优化意见职位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，2年以上测试经验2. 热爱测试岗位,有强烈查找软件缺陷的意愿，对问题有好的敏锐性。熟练掌握测试用例设计方法3. 熟悉windows和linux的基本操作，命令和配置，熟悉网络协议和网络环境的应用者优先4. 熟悉软件测试流程，有WEB测试经验或互联网测试经验者尤佳5. 熟练掌握一种性能测试工具（如LR/JMETER/HTTP_LOAD/AB/SIEGE）及自动化测试工具6. 熟练掌握一种或多种测试管理软件，如禅道、华为开发云等类似产品福利待遇：1、公司提供业内具有竞争力的薪资，并且每年都享有涨薪的机会。2、缴交五险一金，并享有国家法定的各种节假日。3、公司定期举行员工聚餐及户外游玩活动。4、工资构成：基本工资+研发奖励提成+年终奖励等。5、工作时间：5天制，周一到周五8:30-12:00,13：30-17:00。正常法定假日6、提供交通电话补贴、高温补贴、过节费、健康体检、员工旅游。"}
{"title": "测试工程师", "company": "贵州阳光南教电子商务有限公司", "where": "贵阳", "salary": "7-14万/年", "require": "1、独立负责较复杂模块的测试任务，编写测试用例，执行测试并输出高质量的测试报告； 2、在开发测试过程中积极推动产品测试进展，发现问题及时反馈，能根据进展情况调整测试策略； 3、通过不断创新，持续改进测试流程、编写测试脚本或者开发测试工具，进而提高工作效率；4、在现有测试框架下进行自动化用例更新。技能要求：1、三年以上测试工作经验，有丰富的测试开发经验； 2、深刻理解软件测试的理论方法，熟悉敏捷测试流程，有较强的移动互联网产品意识； 3、精通iOS和Android客户端测试技能，熟悉数据库操作，熟练掌握API接口测试方法； 4、了解主流的移动端自动化测试框架，使用过性能测试工具loadrunner/JMeter，掌握Java/Python其中一种开发语言者优先； 5、思路清晰，思维严谨，工作目标明确，沟通能力强，能够积极参与、独立完成测试任务； 6、善于学习及尝试新方法、新工具，主动了解客户端、服务器、算法等相关技术。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州智算信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 有2年以上软件项目专职测试经验;掌握软件工程及测试理论;熟练使用一种软件测试自动化工具;3. 基本掌握Unix/linux操作系统。4. 熟悉MySQL、Oracle、SQL Server等至少一种大型关系数据库，熟练使用SQL语言；5. 熟悉perl，shell，python等脚本语言的编写；6. 善于沟通交流，能承担压力，学习意愿强烈，有上进心，服从团队安排。7. 具有通信运营商行业的支撑系统及相关应用行业开发经验优先考虑。8. 有团队管理经验和项目管理经验优先考虑9. 具备一定的英语书写和阅读能力优先10.有电信行业经验优先岗位职责：1. 承担项目的测试工作，制定测试计划、测试设计和测试执行。2. 编写有关的测试文档"}
{"title": "游戏测试", "company": "武汉卓讯互动信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.主要负责棋牌游戏的测试工作；2.能够独立理解功能需求文档，了解并熟悉游戏测试流程，配合策划提出合理化建议，根据策划案和游戏功能进行编写测试用例并执行；3.在测试过程中，能够准确，详情的描述bug产生的过程，现象，以及重新步骤，并对问题产生的原因进行分析并总结；4.对测试中出现的各类问题，能够与策划，研发等部门保持良好沟通，并对游戏提示优化修改建议；5.以玩家角度，分析游戏合理性，发现问题并提出改进建议；6.对mysql数据库或linux等系统进行测试需求的基本操作；7.完成领导分配的其它工作。岗位要求：1.学历：本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.专业知识：熟悉游戏测试的相关流程和规范，掌握不同的测试方法；3.技术能力：熟练使用测试方法编写测试用例，执行测试用例,熟悉unity的基本操作，熟悉SVN的基本操作，熟悉iOS、Android系统，对以上平台游戏产品具有一定了解（熟练掌握者优先）；4.行业经历:至少一年及以上游戏测试经验，有棋牌项目成功上线项目的测试经验优先；5.素质要求:思维敏捷，具有较强的逻辑思维能力和组织协调能力，具有较强的抗压能力和主动性；6.性格品质：性格外向，具有良好的沟通能力、团队合作精神以及强烈的责任心；7.其他要求：热爱游戏！"}
{"title": "性能测试工程师（10）", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据业务场景制定性能测试计划及用例，收集并整理性能测试需求；2、测试脚本执行并收集监视数据；3、协助高级人员进行性能优化；4、根据测试数据进行分析并编写测试报告；5、有强烈的责任心，工作态度严谨，独立思考，具备良好的沟通能力和团队合作精神。任职要求：1、3年以上性能测试经验；2、熟悉LoadRunner，jmeter，fiddler等性能测试工具，能够执行性能测试；3、至少掌握1种常用编程语言（C、JAVA等）；4、熟悉至少一种关系数据库基础知识；5、具备较强的沟通能力，团队精神好，责任心强，有较强的抗压能力。"}
{"title": "自动化测试软件开发工程师", "company": "滨江兄弟信息技术（杭州）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "没有5年+开发经验请勿投递1.自动化平台/工具的研发与落地应用2.能分析自动化测试应用项目状况，提出可行的自动化测试方案并实施应用3.解决团队测试过程中的复杂技术问题，研究行业发展趋势和前沿技术，能引进合适的技术，提升团队质量保障效率和团队技能要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上软件测试开发或者开发工作经验2、掌握python或Java语言，熟悉sql语法和常见数据库，熟悉自动化测试相关技术3、有过实际项目的接口、UI、性能等方面的自动化测试经验，有实际项目里落地推行持续集成经验4、有自动化测试框架开发、测试平台开发相关经验优先5、有robotframework和关键字驱动开发相关经验优先6、具备良好的逻辑思维能力，有较好的分析解决问题能力、学习能力、抗压能力、沟通能力和团队协作；"}
{"title": "物联网安全测试工程师SAQ51", "company": "中国信息通信研究院", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:职位发布目的：开展物联网安全技术研究、针对物联网设备开展安全测试工作工作职责：1.负责智能硬件及其固件的安全分析和研究；2.撰写智能硬件安全分析报告；3.对业界披露的智能硬件安全事件进行跟踪、研究和验证；4.提出智能硬件安全改进方法和措施。考核方式：根据对团队、相关领导交办任务的完成情况进行考核  任职资格:1、熟悉二进制漏洞原理及利用方式，对嵌入式开发调试、IoT或智能硬件的安全问题有较深理解。2、熟悉IDA Pro、GDB、JEB等常用逆向分析工具，有较强的逆向分析能力，熟悉ARM、x86/64等指令集；3、熟悉汇编、C、C++、Python中的至少一种语言。4、在移动安全、嵌入式系统逆向与分析等领域有过攻防、渗透、漏洞挖掘的经验；5、熟悉物联网协议及协议公开的漏洞，如MQTT和CoAP。6.熟悉ARM/MIPS架构，具有一定的动手能力，有智能硬件设备漏洞挖掘经验者优先。7.有智能硬件破解大赛获奖经历者优先。8.有固件分析和修改经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海鲜易采信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、深度参与产品研发项目，协同产品经理、业务研发、优质交付产品；2、参与质量体系规划、建设；3、实施效率工具开发和技术项目保证质量；4、线上线下故障追踪及分析。职位要求：1、对技术有着无比的热情和无止尽的追求，自发的对自己技术高标准严要求；2、喜欢与人分享和研究技术。良好的沟通协调能力和团队意识。良好的逻辑思维能力；3、有java和App编程经验者优先，有电商领域经验者优先；4、具有较强业务分析能力和查找问题的敏锐性；5、熟悉测试技术，如单元测试，功能测试，用例测试，集成测试，回归测试等；6、熟悉测试工具，如代码扫描工具，测试管理工具，性能测试工具，安全检测工具等；7、熟悉测试方法，如冒泡测试，等价测试，边界测试等；8、有不同技术领域测试经验，如数据测试，接口测试，性能测试等；9、有一定配管认知，了解如缺陷管理，质量管理，配置管理，需求管理等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海飞语网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1.承担测试框架开发、自动化测试平台开发及测试工具开发。2.解决测试过程中的复杂技术问题，开发功能测试、自动化、性能测试工作中需要的测试工具。3.参与服务端问题分析定位，能够提供解决方案。4.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决。岗位要求：1.计算机相关专业全日制本科或以上学历，2年以上测试相关经验；2.至少熟练使用一种语言（Java,Python,Golang），且有相关项目经验，能熟练使用SQL，对常用开发技术及架构有一定了解。3.能够独立负责测试工具平台的设计与研发，具备研发测试工具开发经验优先;熟悉掌握一种主流开源测试框架（Junit等）。4.熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP等，Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等。5.熟悉测试用例设计，了解测试计划、测试方案、测试总结文档编写。6.对软件测试有兴趣，喜欢折腾测试技术，具有较强的逻辑思维能力与良好的学习能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州柏视医疗科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1.对云平台等产品进行功能测试、兼容性测试，制定测试工作计划，合理安排测试进度；2.撰写用户手册，测试报告，测试用例等相关文档；3.熟练利用bug记录系统进行测试工作记录，根据开发进度对bug进行跟踪，及时反馈测试过程中所遇到的问题，与开发人员沟通并解决问题；4.进行产品测试总结，分析并反馈测试结果，按照用户需求提供优化方案。任职要求：1. 2年以上测试经验，熟悉软件测试方法、测试流程等，能清晰规划测试方案；2. 熟悉掌握常用的测试工具，如QTP、LR、JEMETER等；3. 具有编程能力者优先，有web测试经验者优先；4. 掌握软件工程理论、测试流程及相关理论；5. 熟练使用word、excel等文档工具对相关测试文档进行编写；6. 工作认真，有较强的抗压能力，良好的逻辑思维能力，以及具有良好的协作意识和沟通能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "重庆诺睿信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责 Android TV产品的测试：系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，致力于提升产品的技术可靠性和用户体验 ；1. 负责公司 Android TV平台 app 的功能测试、性能测试，包括前端界面和后台服务，熟悉安全测试；2. 参与软件需求分析，测试分析，测试质量评估，根据需求给出优化建议；3. 制定测试计划，编写测试用例，执行测试用例，反馈测试结果；4. 与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决。5. TV客户端自动化测试工具的开发和执行，提升测试质量和效率；岗位要求1、计算机相关专业大专及以上学历；2、1 年以上 Android测试开发工作经验；3、强烈的质量意识、责任心，工作认真细致；4、有良好的编程思想，熟悉 Python 或 shell 优先；5、逻辑思维能力强，有较丰富的 Android 程序分析调试经验，可以对问题进行分析定位；6、熟练使用日常测试工具如 jira\\loadrunner\\jmeter\\monkey\\monkey runner 等。邮箱地址：2603177249@qq.com"}
{"title": "测试高级开发工程师 (MJ000519)", "company": "挖财网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、参与软件项目的需求分析，关注业务的逻辑与设计的合理性2、测试过程中能使用各种测试工具提高工作效率.3、根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例, 开发自动化测试用例脚本；4、把握整个产品开发过程,降低上线风险,保证产品的正常运行.任职条件1、本科学历，计算机相关专业毕业，3年以上软件测试经验；2、很好的沟通表达能力和优秀的团队合作精神；3、熟悉Java,C++,python,PHP中任一语言,了解mysql数据库,linux操作系统.4、熟悉单元测试,接口测试,性能测试.5、三年以上无线产品测试经验,有无线产品自动化经验优先.6、有开发经验者优先考虑."}
{"title": "测试实习生（19/20届）", "company": "吉林省皓晟信息技术有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "2-3千/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业2、有测试经验，想从事测试行业3、有合作意识，沟通能力强4、吃苦耐劳，对加班不反感福利待遇：1、周末双休、早9晚6、法定节假期休息2、可签订三方协议3、实习期间表现优秀者毕业可提供正式岗位"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "福建星网智慧科技股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "(1)本科及以上计算机、通信相关专业学历；(2)熟悉Linux操作系统，熟练掌握系统相关配置与操作；(3)熟练掌握计算机网络知识，掌握TCP/IP协议；(4)有开发实践或项目经验者优先；(5)掌握Python语言者优先。"}
{"title": "测试工程师/质量工程师", "company": "电讯盈科HKT", "where": "珠海", "salary": "14-17万/年", "require": "1. 负责测试软件应用程序或系统软件 2. 开发和执行用于检测问题的测试计划和脚本 3. 确保多种计算机技术的质量和成功?开展工作流程分析，记录测试结果并提出质量改进建议 4. 与应用程序开发/系统软件工程师合作，解决软件缺陷，诊断/改进当前和未来模块的产品配置 5. 进行配置管理活动，包括首次发布控制、版本控制和变更管理，为新产品/当前产品提供支持 6. 精通自动化软件测试用例的脚本语言       职位要求：1. 工程科学类相关专业，大学专科及以上学历；2. 3年以上软件测试或开发工作经验，具有良好的产品质量意识；3. 熟悉测试流程并掌握测试技能，对功能测试、性能测试、用户体验、可靠性测试等有深入的见解；4. 熟练使用SQL语言进行数据库操作；5. 有接口测试（jmeter）、性能测试（Loadrunner）等实践经验；6. 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，有责任心；7. 熟悉Linux或Unix操作系统；熟悉shell脚本或dos命令；8. 了解Selenium、Appium或其他自动化测试框架，有一定代码功底优先；9. 有大数据处理、分布式系统、数据库测试经验者优先；10. 良好的普通话和粤语能力，同时具备规范的中文书写能力和英文读写能力；    11. 良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神。"}
{"title": "自动化测试开发工程师", "company": "上海立岳科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责日常测试工作，编写自动化测试脚本2.从测试角度帮助提升教育相关网站与APP功能性、易用性和产品质量；3.参与产品需求评审、内部需求评审，编写测试用例，组织用例评审，同时要确保测试用例的高效执行；4.负责前后台模块的系统级联调测试，发现问题并协调相关测试、开发人员，推进问题的解决，确保交付质量；5.总结测试过程，分析缺陷与风险，提交高质量的测试报告任职要求：1.熟练掌握Python语言以及Selenium测试框架2.计算机或相关专业本科或以上学历，具备1年以上web端功能测试；3.能熟练运用多种方法进行黑盒测试；4.能设计测试用例，以及缺陷报告和总结测试报告等相关文档；编写和维护操作流程；5.能够读懂简单的代码；6.熟练掌握Sql Server数据库；7.了解白盒测试的思想和常用方法；8.掌握接口测试经验，了解测试接口方法，熟练运用接口测试工具（SoapUI、Jmeter、Postman）；"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市引导美电子商务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、两年左右互联IOS/Android项目产品测试工作经验；2、精通软件测试流程理论，具有web端及app性能自动化接口测试，JS脚本写作经验；3、熟悉主流测试工具，如lr、soapui及testin等；4、具有互联网思维，责任心及学习能力强，善于团队协作。工作职责：1、负责app及web端、微信小程序功能测试；2、兼顾自动化测试及脚本写作工作。"}
{"title": "测试工程师", "company": "康码（上海）生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司业务系统软件测试项目；2. 制定项目测试计划，开展项目测试工作，反馈测试结果，确保各阶段测试工作按时、保质完成；3. 跟进用户、业务部门反馈；4. 评估项目测试周期，在项目周期中保质保量完成测试工作；5. 学习测试技术、流程、方法并应用到测试工作中，提升项目效率和质量。任职要求：1. 熟悉产品研发测试流程、测试解决方案、和测试质量管理体系；2. 熟悉缺陷管理流程、工具3. 具有较强责任心，优秀的应急响应能力及独立解决问题的能力；4. 良好的沟通协调能力，团队合作精神,，能承受较大工作压力 5. 需具备归纳总结持续改进的能力6. 2年以上多平台移动应用测试相关经验。"}
{"title": "大数据测试专家", "company": "南京中新赛克科技有限责任公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "## 职责- 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；- 参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性；- 设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量；- 参与自动化用例的编写，设计和参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题；- 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；## 要求- 计算机、通信相关专业，本科及以上学历- 具有3-5年以上软件开发和测试经验，能快速熟悉理解业务，有负责带领大型项目测试经验；- 至少熟悉一门编程语言，如Java/Python等- 熟悉Oracle、MySQL等数据库；- 有自动化测试经验，能独立设计用例并编写代码实现自动化测试；- 具备撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验者优先；- 有产品性能、安全等测试经验，掌握基本的性能测试及产品安全知识；- 熟练使用Linux操作系统，具有基本Shell脚本编写能力- 具备良好的团队协作精神- 沟通技能优秀，能够承受工作压力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳模德宝科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试过程和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。5、使用jmeter做性能测试任职资格：1、全日制大专及以上学历，软件工程、网络工程、计算机应用、机械及自动化、自动化等相关专业，2年以上相关工作经验；2、熟练掌握各种测试理论及技术，精通测试过程设计和用例设计方法；3、独立执行和编写测试用例，独立完成测试报告并跟进完成测试进度；4、熟练对产品进行系统测试、性能测试、安全测试及压力测试；5、熟悉jmeter优先考虑；6、有较强的逻辑分析及总结能力；有较好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "集成测试工程师", "company": "霍尼韦尔（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Responsibilities You will be responsible for bring in total solution of qualified  product integrated with headend platforms, performance based on team strategy  and vision. This role is cross-functional; you will work closely with project  team member, marketing, QA and domestic and global partners to bring total  solution to market. A successful candidate will be with good communication  skill, strong engineering background, high analytical and able to work  extremely effective in matrix organization.  Responsibilities will  include: Responsible for drive video products integration  with both Honeywell and third party platforms to meet project schedule.Perform validation of video surveillance products,  focused on integration and performance of video products for global security  market.Responsible for analyze camera and platform  integration issues and drive issue fix in development and maintenance process.Be able to do feasibility study for new  integration requirement and help business make decision. Basic QualificationsMinimum 3 years experience working in the  security industry. Familiar with video surveillance products (IP  camera, NVR, surveillance platforms, etc.) integration.Knowledge and experience in video surveillance  products ONVIF compliance is a must.Solid knowledge of network and streaming,  familiar with protocols like TCP/IP, RTP/RTSP/RTCP, UDP/TCP. CCNP will be a  plus.Knowledge of cyber security validation and  requirement analysis will be a plus.Auto test programming for integration testing  will be a plus. Project management and NPI process knowledge will  be a plus.Goal-oriented with a strong drive for success.Fluent in Mandarin & English, good  communication and presentation skills, international experience will be a plus.  Required Education BA  Degree in Technology, Engineering, Computer Science, IT or related, PMP is preferred.   Six  sigma certification is preferred."}
{"title": "高级测试工程师", "company": "南京艾联科通讯科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述1、负责负责大数据相关产品测试；2、负责测试方案的设计，有数据测试工具及脚本开发基础；3、根据需求制定测试计划和测试方案，编写测试用例；4、对大数据产品进行相应的性能、压力、兼容性测试；5、把控项目风险，提高测试效率和大数据产品开发质量；6、作为项目现场经理，负责工作协调、风险识别、问题跟踪解决。技术要求1、有过大数据相关技术测试经验，参与外部项目，并作为项目经理现场负责；2、参与需求，设计方案评审，并根据评审结果编写用例，执行测试，并驱动产品，研发快速解决问题；3、负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决‘ 4、能独立搭建测试环境，准备测试数据，执行测试过程；5、把控项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展，并能预估风险，并根据风险制定解决方案；6、熟悉Linux操作系统，精通数据库相关操作 ，熟悉web测试。"}
{"title": "模型开发与测试工程师", "company": "北京经纬恒润科技有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "14-22万/年", "require": "1、负责整车各控制器软件功能需求文档、功能接口文档、模型开发；2、负责模型参数定标、模型软件集成、模型规范化检查；3、负责整车各控制器模型自动代码生成、模型代码一致性检查及代码检测；4、负责整车各控制器模型单元测试工作，根据测试需求设计测试用例、执行自动化测试、生成测试报告、分析并跟踪测试问题；任职资格：1、硕士及以上学历，车辆工程、计算机、自动化、通信、测控等相关专业；2、熟练使用Matlab/Simulink建模仿真软件；3、熟悉整车PowerTrain控制器等常见控制器功能逻辑、常用控制算法及控制原理；4、有控制器软件开发及软硬件集成经验者优先；5、有新能源方向BMS/VCU/HCU/MCU等控制器开发经验者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海赛飞航空线缆制造有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职责：  协助工具开发主管控制软件质量。负责持续集成工具的架设和配置。 参与到软件研发的过程中，分析软件需求并与软件需求提出人员协调沟通， 编写测试脚本创建测试数据， 检测应用的潜在缺陷。要求：  一年及以上的测试相关的工作经验。熟悉Jenkins/Huston  持续集成工具， 熟悉Jenkins pipeline的创建。熟悉Robot Framework，了解python。有能力分析软件需求， 创建测试数据。 应用MS Unit Test 或 NUnit编写测试脚本。有航空软件测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师 SOFTWARE TEST ENGINEER", "company": "萨基姆通讯", "where": "深圳", "salary": "15-20万/年", "require": "Key Duties/Responsibilities: (JD Detailed)Perform software integration and system testing for broadband terminal products.Bug reporting and tracking.Test result analyzing and reporting.Test scenario setting up and maintenance.Participate in test design, including defining test documents, test plan, and test cases, tracing product features to test cases, generating and analyzing test data.Participate in both improving, and ensuring product quality.Main necessary knowledge & qualifications:2+ years overall industry experience in telecommunications R&D or testing.2+ years’ experience in testing of broadband terminal (routers or gateways).Excellent knowledge of TCP/IP and its related protocols is a MUST.Good knowledge of test techniques and problem analysis skills is a MUST.Good knowledge of Cable, xDSL, PON modems will be preferred.Good knowledge of WiFi, TR069, VoIP, IGMP, various protocols and applications will be preferred.Willing to learn new technologies and autonomy. Willing to share experience with other team membersExperience in international company with testing background will be preferred"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "南京睿晖数据技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责:1.根据系统的需求，完成测试计划的制定，测试方案的编写，测试用例的设计；2.搭建测试环境，构建测试数据，部署测试系统；3.负责测试计划的实施，测试用例的执行，缺陷的追踪，并撰写测试报告；4.参与设计自动化测试框架，独立完成测试脚本编写。任职要求:1.学历不限；2.有1年以上自动化测试开发经验，熟练掌握Python语言，熟悉Shell，C，C++等语言者优先；3.熟悉软件测试基本理论、软件测试流程及其规范，精通终端或前后端的功能测试、性能测试、压力测试方法；4.熟悉Linux操作系统的基本操作和常用命令，熟悉数据库的基本操作和基本SQL语法；5.熟悉接口和压力测试工具6.具备快速的学习能力和意愿，良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "维坤智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程、编写测试文档、用户手册等；2.  根据测试用例执行功能测试，包括单元测试，集成测试和系统测试；3.  负责服务器架构以及软件部署；4.  按照测试流程和测试规范独立完成分配的测试任务；任职要求：1.  计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上工作经验；2.  熟悉测试流程、理论及方法，有较强独立设计测试用例能力、有一定测试脚本和集成测试计划的编写能力，熟悉C/S、移动端的测试;3.  熟悉Linux操作系统的软件安装、系统软件调试；4.  熟悉相关数据库（如：MySql、SqlServer）；5.  有较强的文档编制和总结能力；6.  有Java、C#、C++等编程经验者优先；"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海科旭网络科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.制定测试计划，把控项目进度和上线质量；2.与相关人员就项目进度和质量风险进行沟通，对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试过程发现问题合理及时的解决；3.根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；4.根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；5.设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题。6.改善测试方法和测试工具，促进团队专业水平的提升；7.跟踪定位产品中缺陷或问题，推动产品质量提升。任职要求：1. 计算机或相关专业，本科及以上；4年以上测试相关经验2. 熟悉软件产品的测试流程/方法等，WEB相关经验为佳；3. 熟悉Python、Java等至少一门开发语言，有相应的开发或测试开发经验；4. 熟悉软件自动化测试框架或工具，如TestNG/Selenium，以及Jenkins+ Maven+Selenium自动化构建；5. 熟悉使用Linux/Oracle等；"}
{"title": "中级测试工程师_金桥（外派银行项目）", "company": "上海南天电脑系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "1. 本科必须是2015年或之前毕业，专业必须是计算机相关或金融财会相关。而且，学历专业必须学信网可查！此为硬性条件，完全没有任何斡旋的可能。且安排现场面试前就要提供证书编号以供查询！2. 三年以上测试工作经验，且项目中有使用有使用过Oracle数据库的经验。 3. 熟悉软件测试的基本理论和方法。熟练使用基本的测试管理工具。4. 熟悉SQL语句，基本掌握PLSQL和Shell脚本语言。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市恒翼能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6.5-9千/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品需求，引入适用于项目的白盒测试技术；2. 搭建、维护白盒测试框架和工具；3. 制定白盒测试计划，编写白盒测试用例，撰写测试报告；4. 协助R&D定位bug。任职要求：1. 熟悉至少一种编程语言，JAVA、C、C#、Visual Basic等；2. 熟悉基本测试理论，致力于在白盒测试领域发展，能够写简单测试工具；3. 2年以上测试经验+2年以上白盒测试（或开发）经验；4. 能够独立编写单元测试用例；5. 熟悉性能测试，自动化测试，Linux系统命令的使用；6. 熟悉SplServer或其他数据库操作；7. 有Winform方面开发经验且有白盒测试经验者优先。8、具有较强的逻辑思维和解决问题的能力。9、良好的工作习惯和工作态度，一定程度的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京神州新桥科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据产品需求、场景业务用例和原型设计测试用例； 2、对产品问题提出缺陷及建议，并对缺陷进行跟踪； 3、与团队配合，完成产品自动化测试过程； 4、根据集成接口文档，使用集成测试工具或框架进行集成接口测试。 岗位要求： 1、熟悉软件测试基本流程，能够独立进行系统测试用例的编写； 2、做事细心，责任心强； 3、具备基金证券行业从业经验者优先； 4、python 2年以上使用经验； 5、至少具备以下其中一种经验或技能： a. 基金行业TA系统、估值系统、交易系统（如O32）测试经验，恒生及赢时胜相关系统测试经验者优先； b. 2年以上B/S架构接口测试工作经验，了解2-3种接口测试工具及配合使用； c. 2年以上B/S架构自动化测试经验。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东新途信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历；2、熟悉常用软件测试工具,熟悉常用缺陷管理工具；3、熟悉测试分析技术,有较强的逻辑分析能力和总结能力；4、热爱软件测试工作,工作主动。岗位职责：1、依据需求文档及设计文档，规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告；2、完成产品的集成测试与系统测试；3、根据测试计划，搭建测试环境；4、依据测试用例执行手工测试，反馈跟踪产品BUG及用例缺陷；5、测试工具/系统的研究和应用。"}
{"title": "仿真测试工程师", "company": "四川中电昆辰科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责项目相关的算法研究;2. 根据相关资料，完成算法原型的仿真，性能评估;3. 对已有算法改进，提高其性能和可扩展性；4. 探索行业应用新方案，解决算法应用中的新问题；岗位要求：1.本科及以上学历，数学、自动化控制相关专业，有较强的数理功底；2.具有两年以上的相关从业经验3.具备良好的数学基础，熟悉软件开发流程，有一定的编程能力；4.有丰富的算法、公式推演，熟练使用Matlab等工具优先；5.有较强的逻辑思维能力,优秀的沟通表达能力及团队合作能力；"}
{"title": "测试 (MJ000153)", "company": "连连银通电子支付有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 参与业务系统软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2. 独立完成项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等； 3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。 4. 对测试系统进行测试方案评估和项目整体跟进，并协助定位排查问题 5. 根据相关项目开发测试工具和平台，包括并不局限于监控平台，性能测试工具，自动化等任职要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Python等使用经验者优先； 3. 至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验； 4. 熟悉Linux或Unix操作系统; 5. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 6. 具互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先； 7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 8. 具备解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力； 9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力； 10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州和方信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1.参与需求评审，制定测试用例和标准；  2.协助开发定位bug，推进问题解决进度；  3. 构建自动化测试工具和用例；  4.编写用户使用手册。  任职要求：1.一年以上测试相关工作经验；  2.认真、责任心强、有耐心、关注细节，对测试结果负责；  3.良好的表达能力，能正确的描述缺陷内容；  4.具备web、app和h5等移动端测试经验；  5. 熟悉测试流程，做过自动化测试优先。"}
{"title": "软件、测试开发实习生", "company": "深圳市飞鸿光电子有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "120元/天", "require": "软件开发、测试实习生岗位职责1、参与项目中嵌入式软件开发、测试；2、公司现有项目的代码进行维护和升级；3、项目开发过程中的文档编写；4、项目最终用户文档、用户手册编写；【任职要求】1、211/985研究生二年级或以上在校学生，通信、计算机或电子、自动化等相关专业2、熟悉C语言、熟悉linux、了解嵌入式应用开发，对嵌入式应用开发有浓厚兴趣3、有扎实的数据结构、操作系统、网络知识4、良好的自主学习能力、严谨的工作态度、良好的团队合作精神5、要求能全天在职实习，能持续实习3个月以上的时间、优异者可以签协议正式入职"}
{"title": "渗透测试/代码审计工程师", "company": "上海鹏越惊虹信息技术发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、制定源代码安全规范，并进行源代码安全方面的审计；2、web软件白盒安全测试； 3、挖掘PHP、java程序中未知的安全漏洞和代码缺陷，并对漏洞进行验证，编制安全加固报告；4、能对常见的漏洞原因、原理、可利用性、风险程度等相关分析报告，如sql注入，xss，csrf，命令执行，文件包含，任意文件下载/读取。文件上传，越权/未授权操作等漏洞。5、跟踪和分析业界最新安全漏洞 。    任职要求：             1、3 年以上安全行业工作经验，有实际的php、java漏洞挖掘经验；2、对php、JAVA编程有较深入的了解，具有一定的编程能力，熟悉主流的php框架，如thinkphp，yii等；3、了解采用PHP和Java等语言开发的程序中常见的代码缺陷和安全漏洞；4、熟练掌握掌握主流的源代码审计工具，如Checkmarx CxEnterprise、Armorize   CodeSecure、Fortify SCA、RIPS等； 5、熟悉常见安全攻防技术和安全漏洞，熟悉常用渗透测试工具；6、熟悉常见Web安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险；   加分项：网上公布过常见php、java开源程序0day漏洞。如discuz，phpcms，ecshop等；7、熟练掌握源代码测试工具及测试流程，有源代码安全检测实战经验者优先录用。"}
{"title": "国际知名BI公司 高级软件测试工程师-数据库", "company": "湛熙企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "30-60万/年", "require": "·          Hangzhou, Zhejiang, China·          Full-timeJob DescriptionSenior Software  Engineer in Test - Database will play the essential role in expanding data  connectivity to and processing capabilities on the company platform. You will  have the opportunity to work with more than 150 data platforms, from the  traditional database such as SQL Server, Oracle, IBM DB2, to the latest big  data platforms such as Spark, Impala, Google Big Query. You will also work with  a team of talented engineers to tackle challenges in database setup,  performance tuning to ensure the highest levels of availability, Scalability,  performance. Additionally, you will also work with all the popular enterprise  security and authentication technologies and infrastructures to ensure their  seamless integration with the company platform. As Cloud Computing gaining  more and more adoption in the enterprise, you will also work in cloud  environments such as Amazon AWS, Microsoft Azure for your development, testing,  and research. As a Senior  Software Engineer in Test - Database, you will Install, configure, tuning and troubleshooting       database systems in both on-premise and cloud deployment (AWS, Azure),       such as Oracle, SQL Server, Teradata, as well as the No-SQL database, such       as the Hadoop system. As a self-starter, proactively research and       understand the latest-and-greatest technology in the database related area Develop and implement automation scripts to increase       system efficiency and decrease the human intervention on any repeated       tasks Validate and certify the connectivity and       functionality integration with company platforms across more than 150       different databases and data platforms Provide support and knowhows to technology, support       departments within the company as well as to external clients. Participate in the overall system design Participate in proof-of-concept with strategic       clients to explore the best way to leverage company with whatever the data       platform the clients want to use. Work       with vendors, partners, and other internal technologists to identify and       resolve production issues Qualifications·          BS/MS degree in Computer Science, Engineering or a  related subject·          Strong SQL developing and database tuning skills·          Proven working experiences in database installation,  development (SQL), configuration and performance tuning and troubleshooting  in  both UNIX/Linux and Microsoft environments·          Excellent skills and knowledge for database technologies,  such as Oracle, SQL Server, DB2, Teradata, AWS Redshift, Salesforce·          Strong analytical and troubleshooting skills·          Scripting skills (e.g., shell scripts, Perl, Ruby,  Python) is a plus·          Knowledge of Hadoop is a plus·          Experiences with the Amazon AWS, Microsoft Azure is a  plus ·          Knowledge of PKI, Kerberos authentication, OAuth is a  plus"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东海格尔信息技术股份有限公司", "where": "烟台", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司Andriod/ios移动端APP的功能、兼容性、性能等方面的测试工作 2.根据测试计划搭建和维护测试环境，进行测试环境的部署与调试； 3.负责根据测试计划及测试用例执行测试，缺陷的跟踪和管理，输出测试报告； 4.积极完善测试环境，增加测试覆盖率，提升测试效率和质量任职要求1. 熟悉软件测试理论和测试方法 2. 至少一年以上移动端APP测试工作经验 3. 熟悉Oracl/MySQL数据库常用操作 4. 熟练使用常见的android应用调试工具 5.掌握一门程序语言（java\\python），有安卓开发经验优先 6. 具备安卓自动化/性能测试经验的优先考虑其他要求：1，能够接受出差 2.有驾照 3.有软件测试、数据库、网络相关技能证书（优先）"}
{"title": "WT-测试工程师", "company": "东莞松山湖国际机器人研究院有限公司", "where": "深圳", "salary": "4-6千/月", "require": "公司介绍：胡桃科技是一家设计思维驱动，以工程师精神为内核，追求技术创新的初创企业。让路上少一些事故，多一些故事，是我们的愿景。胡桃科技创始团队来自于香港科技大学，华南理工，中国美术学院等国内外知名高校。香港科技大学原工学院院长高秉强教授担任董事长，大疆创新董事长李泽湘教授是我们的创业导师。我们的产品SPECTRA已在CES 2017上发布，具体产品信息可以访问官网查询：www.walnuttech.co我们相信，在新出行工具这个备受关注的领域里，技术创新和对用户体验的执着会带来让人耳目一新的好设计，好产品。未来人类移动的方式将因我们而不同。工作职责：1、负责日常Android/IOS/Web客户端测试与反馈工作；2、对售后反馈的用户需求/问题进行分析、跟踪、验证、反馈，并编写测试报告；3、跟踪定位软件中缺陷与问题并进行推动修复；4、制定各端测试流程，保证测试的质量。任职要求：1、熟悉Android、iOS移动端应用设计差异和用户体验；2、有从事设备产品通讯与交互的测试经验优先；3、熟悉Web用户体验者优先；4、具有团队合作精神及良好的沟通能力。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "上海浦东软件园汇智软件发展有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、按照软件测试工作流程规范，执行日常软件测试任务,记录结果；2、根据项目测试状态，更新和维护测试用例；3、配合项目测试负责人实施日常测试工作；4、对缺陷进行分析和报告，跟踪缺陷并进行重测；5、负责系统的功能测试工作，保证产品的质量。任职要求：1、统招本科学历，211优先；电子、通讯、计算机相关，熟练运用Office办公软件；2、本科及以上，电子，通讯，计算机及相关专业，男女不限；3、熟悉软件工程，软件测试基本理论知识，测试规范，测试流程及测试方法；4、至少熟悉一种脚本语言，如python、shell、java等；5、责任心强，态度积极主动，沟通能力佳,并能够承担较大的工作压力；6、每周能至少参加工作4-5天时间。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京臻信网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、熟悉软件产品开发规范及流程，熟悉软件测试方法与技术；  2、熟悉常用的自动化测试工具如：WinRunner、LoadRunner、QuickTest等一种或多种；  3、了解常用的缺陷管理工具如：QC,PVCS  Tracker,Clear Quest等一种或多种；  4、熟悉常用的数据库如：Oracle,SQL  Server等一种或多种；  5、了解常用的配置管理工具如：SVN等一种或多种。任职要求： 1、从事软件测试工作两年以上，具备APP测试经验1年以上或2个项目以上；  2、具有编写测试计划及测试用例的能力；  3、具有较强的组织、沟通和协调能力，工作细心、认真负责；  4、具有良好的语言表达能力以及文档写作能力；  5、具有良好的敬业精神和团队合作精神，项目特殊阶段能做到加班支持项目上线"}
{"title": "高级测试开发工程师", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职责简介 高级测试开发工程师，负责实施公司新产品系统级测试, 搭建自动化测试平台，开发，测试，维护测试工具和测试管理系统。   基本职责 1.负责Test Case/Test Plan/Test Servers管理系统的开发，测试和维护。申请人将和产品经理，产品架构师一起设计并交互高可靠的内部产品及服务 2.根据公司级测试流程/质量评估体系设计测试工具并开发以提高测试效率和测试结果图形化展示 3.根据交付目标搭建/部署/维护/监控端到端测试环境 4.配合国外客户交付业务提供技术咨询/支持/co-work   职位要求   1.本科及以上学历，计算机科学，电子工程，或相关专业，至少3年在软件验证测试领域，测试用例设计和执行的相关经验 2.能展示其对探索性，互操作，压力，性能，可靠性，验收等相关测试的理解 3.能展示对软件测试方法/流程/工具的深入理解 4.至少2年以上软件开发或测试开发工作经验, 有测试框架或测试支持系统开发经验的优先 5.熟悉敏捷开发流程, 了解软件/系统设计分析方法, 良好的技术文档撰写能力的优先 6.熟悉面向对象设计方法, 熟悉Python, Java, C++至少一种开发语言, 拥有Python全栈开发能力优先 7.熟悉代码管理工具，软件开发工具的使用 8.能展示有效解决问题的能力 9.能展示有效的跨多个团队工作的能力 10.有优秀英文书写和口语交流技巧，可进行展示，讨论，撰写技术信息的优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京东方金信科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责公司大数据平台产品测试和大数据Hadoop体系质量管控。2. 制定测试计划，设计测试用例。 完成基于产品的功能测试、集成测试与系统测试。3. 负责自动化测试方案设计，自动化环境搭建、框架搭建、自动化测试脚本编写和执行。 4. 负责日常自动化回归测试，自动化脚本维护。 5. 进行功能测试，跟踪管理bug，提交测试报告。 6. 参与项目从业务分析、系统设计分析，到系统上线和线上跟踪的全程测试工作；7. 负责数据仓库、数据指标的测试代码/脚本开发；8. 负责软件开发流程优化，采用DevOps流程，完善CI/CD过程。 任职资格：1. 计算机及相关专业本科及以上学历2. Sql脚本编写（必备），有Scala等使用经验者优先3. 数据仓库基础理论知识（必备）4.  文档编写，归纳总结能力，包括编写测试报告，定位分析问题，产出质量报告等 （必备）5.  熟悉各种大数据计算框架，熟悉Spark/Hadoop/HBASE,分布式架构6.  具备项目管理、质量管控工作经验者优先7.  熟悉Robot Framework测试框架进行接口及UI自动化测试，掌握Selenium、JMeter等；8. 了解Docker及容器云平台相关技术；了解Jenkins，Maven等持续构建工具。"}
{"title": "测试工程师-实习（包住宿）", "company": "阁瑞钛伦特软件（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "①负责公司产品的测试工作②学习项目的测试用例及测试文档③学习自动化测试方法岗位要求：①了解C或Java编程的基础知识②了解并能使用简单的SQL查询数据库③具有强烈的求知欲及过硬的自学能力④计算机专业毕业优先⑤有过测试或开发经验者优先 ⑥  较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感"}
{"title": "测试工程师", "company": "重庆易极付科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位要求：1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、建立、跟踪、维护测试工作的相关文档；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心； 专业技能要求：1.1年以上软件测试经验;熟悉黑盒测试，对功能测试有独到的见解和方法；2.能够针对测试过程遇到的缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师对所提BUG进行修改和验证；熟悉Oracle、mysql数据库，熟悉Linux操作系统常用命令；3.工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结，责任心强；具有良好的职业素养及团队合作意识，可以很好地处理人际关系；4.有房地产行业或者金融行业相关经验优先 该职位为易房保项目职位。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州先腾数据技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述    1.负责软件产品的测试工作，根据产品需求，编写测试计划，设计测试数据和测试用例，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；    2.能独立搭建测试环境，熟悉软件测试生命周期及测试流程与方法，具有良好的系统测试技能及经验；    3.对测试中发现的问题进行及时的反馈和跟踪，对系统平台和产品，提出改进意见和评估风险，推动产品项目顺利、正确的运作；    4.编写测试报告及产品使用说明书；    5.具备较强的学习能力、逻辑能力、和解决问题的能力；    6.具有良好的沟通能力    职位要求    1、大专及以上学历，计算机相关专业；两年及以上测试工作经验；    2、熟悉软件测试流程规范；熟悉常用的测试工具和管理软件；    3、理解bug管理流程，了解bug生命周期；    4、能够独立制定测试计划，设计测试用例，搭建测试平台，执行测试用例；    5、较强的沟通能力及良好的职业素养；    6、熟练掌握一种常见数据库，包含但不限于：Oracle、SQL Server、MySql；    7、掌握linux系统的常用操作命令；    8、认真严谨的态度，良好的敬业精神；    9、具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力；    10、主动进取并有团队合作精神，愿意与各种团队一起提供支持服务；    11、熟悉网络设备、tcp/ip协议、有带团队经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海维宏电子科技股份有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据开发流程和软件测试工作规范，以客户代表的视角参与需求分析、评审、以专业测试人员的视角进行测试点和测试用例的编写，并实施具体的软件测试工作，控制好发布产品的质量；2.协助测试组长做好测试用例和测试方案的管理、维护工作，为产品组提供高质量的测试用例库；3.协助收集开发过程的绩效数据，为软件部的质量改进工作提供数据支撑；4.关注行业需求的发展变化，了解最终客户的真实需求，加强自身产品业务知识的积累，为产品的质量保证提供知识和技能保障。 任职资格：1.大专及以上学历，计算机、机电一体化、自动化等相关专业；2.具备至少一年的产品测试或质量控制等相关工作经验，对质量管理方法有一定的了解；3.具备测试基础知识及常用测试技术，有软件测试认证证书或质量品质管理相关认证证书尤佳；4.掌握一定的计算机专业技能，熟练使用各类办公软件，尤其是Execl和Word；5.具备良好的自控能力、问题分析和定位能力以及团队协作意识。"}
{"title": "验证测试工程师VERIFICATION SOFTWARE TEST ENGINEER", "company": "上海创时汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作地点： 上海  工作职责概述： ·       建立、执行系统验证流程，需符合自动电子控制开发标准（ASPICE, ISO26262等）；  ·       从系统层面实施控制器功能验证。     主要工作职责：  ·       根据项目要求进行软件测试需求分析与设计，协助制定软件测试计划  ·       负责软件单元测试、集成测试、系统测试的设计与实施等工作，提交软件测试报告  ·       参与软件开发与测试的评审，及时反馈相关问题，提升软件开发质量  ·       参与测试相关辅助软件与自动化工具的开发，推进软件测试流程建设  ·       其他分配的工作任务     任职资格：  ·       本科及以上 学历，软件、计算机、电子、自动化控制等相关专业  ·       具有2年以上软件测试经验 ·       有汽车电子控制器软件开发测试经验者优先。 ·       英语能作为工作语言  ·       熟练掌握C/C++编程，熟悉软件测试流程与方法  ·       了解软件开发流程，熟悉常用的软件测试方法与测试工具的使用  ·       熟悉实时系统验证和测试的原则和应用 ·       基本的电子控制器硬件知识，熟悉嵌入式系统的沟通常识 ·       建立系统验证流程 ·       设计实施ECU系统验证测试案例 ·       系统验证确认和报告"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州博彦信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、大专以上学历2、3年以上工作经验，有独立负责测试用例设计和执行工作经验；3、会Java、Linux、Python、自动化中一项或多项4、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真、有耐心；5、有良好的团队合作意识、强烈的责任心和较好的沟通表达能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海佳依佳信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-9千/月", "require": "1.大专以上学历，计算机及其相关专业； 2.熟悉测试流程和规范，有2年以上的测试工作经验； 3.掌握常用测试方法，有物流项目相关工作经验的优先考虑4.熟悉SQL语句，使用过Oracle、SQLServer、mysql任意一种数据库5.了解Linux系统基本操作命令6.具备独立搭建和维护测试环境的能力，能按时完成测试工作； 7.乐观正直，有较强的学习能力，有良好的沟通能力，责任心强，工作细致，认真，耐心； 工作内容： 1.按时认真的完成分配的测试任务，执行测试用例； 2.准确、明确的描述bug，并及时的跟踪问题等； 3.测试用例的设计,维护等； 4.其它测试日常事务； 熟悉SQL语句，使用过Oracle、SQLServer、mysql任意一种数据库，了解Linux系统基本操作命令。物流项目经验者优先考虑。"}
{"title": "测试工程师", "company": "联讯证券股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "招聘部门：信息技术中心招聘人数：2人工作地点：上海浦东职位描述：1.负责软件前后端功能和性能测试工作；2.编写测试计划、测试用例、执行测试、给出并分析测试报告；3.推动并监控项目流程的实施，保障产品质量；4.尝试新方法、新工具提高测试效率，建立良好的测试框架。职位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，至少2年以上产品开发或测试工作经验，硕士优先；2.了解软件测试理论和方法，熟悉软件测试技术与流程；3.善于分析思考问题，耐心，可以胜任重复性工作；4.熟悉常用测试工具，熟悉常用bug管理跟踪工具；5.良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与质量意识；6.有证券、银行、基金等金融行业的系统测试经验者优先，有证券从业资格者优先；7.具有开发经验、自动化测试经验、性能测试经验者优先。"}
{"title": "张江 软件测试工程师", "company": "上海北辰软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 协助架构师做应用系统架构工作，指导初级团队成员完成产品开发；2. 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；3. 负责具体模块功能的代码实现与测试及Review；4. 独立完成一些必要的文档；5. 定期进行项目维护和升级。职位要求：1. 计算机或相关专业大专及以上学历，熟悉.net平台技术，至少.net平台下三年以上开发经验；2. 有规范化、标准化的代码编写习惯，有良好的技术文档习惯；3. 工作积极主动，有责任心，善于与人沟通，有团队合作精神；4. 对面向对象程序设计有深刻理解，了解设计模式；5．熟悉Sql Server2000/2005/2008数据库，有基本的数据库优化能力；6. 了解分布式系统及其实现，MSMQ、Service Broker等；7. 了解当前.net下流行技术，熟悉IoC、DI编程思想者优先；8. 有Hibernate/myBatis/EF等ORM使用经验者优先；有Autofac,Castle,Spring.net等使用经验者优先；9. 熟悉MVC编程模式，有asp.net mvc项目开始经验；10.有移动（IOS, android）平台开发经验优先；11.2年以上软件开发工作经验。"}
{"title": "测试工程师", "company": "TCL金融控股集团", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "工作内容/职位描述：1.   依据需求及设计文档，编写测试用例； 2.  根据测试计划、测试方案，执行手工测试，完成产品的集成测试与系统测试； 3.  跟踪产品BUG及用例缺陷；确保测试BUG及用例缺陷得到修复。 4.  协助业务人员开展验收测试任职资格：  本科及以上，计算机相关专业毕业。3年以上软件测试工作经验，有从事过供应链金融行业的应用测试经验。 掌握基本的软件测试理论、软件测试的基本方法、流程和规范。 熟悉windows操作系统，掌握linux的基本操作命令，可以搭建测试环境。 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法。 熟练使用增删改查等SQL语句。 熟练使用python+ Selenium。"}
{"title": "测试工程师（外包）", "company": "广州安正软件股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1.抗压能力强，富有激情，能快速融入节奏的工作环境；2.有基金、证券等交易系统相关经验优先3.良好的沟通能力和团队合作意识，良好的学习能力4.熟悉常用测试工具，熟悉Linux命令、SQL语句5.有自动化测试开发或性能测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖南中德安普云瞻智审有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、从事公司开发软件产品的测试工作，从软件版本的初始到量产阶段的不间断测试；2、根据产品需求说明和设计文档，制订测试计划，执行系统功能、稳定性测试，测试完成提交测试报告；3、准确、详实的描述bug产生的过程、bug的现象，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、收集并分析测试问题，根据测试分析结果提出功能、性能、质量改进方面的建议。【任职要求】：1、较强的团队合作精神，善于组织协调沟通；2、工作严谨细致，善于分析思考，责任心强；3、良好的文档编写能力；4、较强的逻辑分析能力和学习能力；"}
{"title": "软件测试工程师（QA方向）", "company": "集思软件开发（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、组织和实施软件测试项目；2、完成应用软件的功能和性能测试；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、建立、维护测试工作的相关文档；5、组织新产品的用户培训；6、协助用户解决产品使用中遇到的问题。岗位要求1、招收应届生或有相关工作经验者；2、计算机相关专业本科或以上学历；通过英语CET6 （能力突出者可以考虑CET4的）；3、具备相关测试技能，有好奇心、分析能力，喜欢研究及找出应用上的问题；4、了解相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，可以编写测试脚本和使用测试工具；5、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；6、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的自学能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；7、工作责任心强，细致，有耐心，有测试经验者优先（请在简历里介绍相关项目）。公司拥有完善的薪酬福利及晋升体系，每年年中有调薪机制。舒适的办公环境，优越的各项福利，如果你已顺利成为公司的正式员工，你将享受以下员工福利：1 社保：入职即购买五险一金（即养老，综合医疗，失业，生育、工伤险及公积金）2 公积金：深圳政府规定的住房公积金缴费比例为5%~12%，公司将按8%的比例缴纳住房公积金为员工提供住房保障。标准的五天八小时制，节假日按照国家规定放假。并在端午和中秋发放过节礼品或购物卡。3. 体检：公司每年都会为员工提供一次全身公费体检，以保障员工的革命本钱。4. 娱乐：为了丰富员工的业余生活，公司每年都会不定期的举行一些娱乐活动。活动项目包括有：公费旅游（一年两次：国内一次，省内一次），聚餐（每月部门聚餐和不定期下午茶），看电影等。5. 礼金：公司提供结婚,生育礼金,以及丧葬抚慰金（每项分别1000元）。6. 休假: 我们的员工一律享受法定婚假,产假,丧假。此外，转正满一年的员工每年还可获得12天的年假。12天的年假，随心支配，让你偶尔也能自己给自己放个惬意的小假。7, 培训：出于让公司以及员工自身能获得更大的发展的目的，公司积极鼓励员工参加与工作相关的各项培训，而且愿意为员工们报销相关的培训费用。8，带薪病假：员工可享受每月一天带薪病假福利。有意者请将简历投至此邮箱：hr@icil.net"}
{"title": "项目助理（有测试经验）", "company": "广州粤信科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与软件需求、研发设计的相关讨论，从测试角度帮助提升产品功能性、使用性及产品质量；2、设计测试用例，搭建测试环境并准备测试脚本；3、测试计划的制定和执行，产出标准的测试文档，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；4、在测试各环节与研发组部门沟通，保证测试输入和输出的正确性和完整性；5、总结测试过程中的问题，总结版本历史和遗留问题，为以后的测试提供关键依据；6、负责公司项目材料的编写工作，如需求、设计、技术方案、测试报告、使用手册等项目过程文档，能够熟悉产品实现过程；7、文档评审，以保证文档的准确性、一致性和可用性；8、文档管理工作，如文档的整理、归档、版本维护。任职要求：1、全日制大学专科及以上学历，计算机相关专业；2、三年以上软件测试工作经验，热爱测试工作，对功能、性能、用户体验测试有自己的见解；3、具备做事计划性和风险意识，有总结和持续改进的意识；4、掌握测试理论和方法、测试流程，熟悉自动化测试工具优先；5、了解掌握SQL Server、Oracle、DB2、My SQL等主流数据库，最好能熟练使用；6、熟练使用Bug管理工具，熟练使用SVN进行归档；7、良好的文档写作能力，完成测试计划、测试用例设计、测试报告等文档输出；8、具备编程能力优先考虑。"}
{"title": "软件测试/系统分析员可助理/五险", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "岗位描述：1.协调研发与产品部门，以保证测试结果正确；2对测试过程中发现的问题及时进行反馈，并找到合理的解决办法。岗位要求：1.专科及以上学历；2.经验不限，应届生也可，年龄19-30岁；3.对计算机有狂热兴趣的，可降低学历和专业限制；4.逻辑思维能力强，对测试有独到的理解和见解；5.对数据和文字敏感，有足够的分析能力；6.有良好的沟通表达能力和团队合作能力，有耐心和责任心。福利待遇：1.入职即缴纳五险一金，还有节日福利；2.薪资丰厚，包括底薪3500+奖金+提成绩效+补助，绩效不设上限；3.标准8小时工作制，一周双休，节假日正常休息；4.免费零食不间断供应，不倡导加班，注重工作效率；5.公司氛围好，员工年轻化，发展空间大。"}
{"title": "软件编程测试工程师", "company": "四川中光防雷科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品生产测试系统的开发搭建，包括自动测试软件开发、测试设备选配、开发测试工装（评估板）等整套测试系统的开发搭建；2、以及对现有测试设备的评估优化或替代，现实产品测试自动化。任职要求：1、本科及以上学历，电子、测控、计算机等相关专业；2、3年以上的相关产品测试工程师工作经验；3、熟悉相关测试设备驱动控制、测试软件编程及测试数据算法、数据库搭建等；4、精通单片机、C语言、C#编程等，熟悉上位机、下位机软件等，熟悉PADSLayout 及具有一定的硬件电路设计能力；5、具有良好的态度、极强的责任心、良好的沟通能力。"}
{"title": "初级WEB测试开发工程师", "company": "奥泰尔科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Web应用产品的内部测试；2、负责公司Web应用产品的维护及部分功能开发与维护；3、与测试部门紧密合作，保障产品质量；任职要求：1、计算机/电子工程相关专业毕业；2、有WEB系统相关测试工作经验；3、有WEB系统相关开发经验，熟悉前端或后台开发技术，如Java,Javascript, HTML 5, CSS 3, Python, PHP, Node.js等；4、良好的逻辑思维和分析问题的能力；5、良好的人际关系处理能力；6、具备一定的英文阅读能力；7、接受优秀的应届毕业生，能马上入职者优先。薪酬福利：1. 入职按工资全额购买五险一金；2. 带薪婚假、产假、陪产假等所有法定节假日按法定要求执行；另外，每人每年12天有薪年假；3. 节假日福利、年终奖等；4. 早九晚六双休，加班有补贴；5. 定期举行旅游活动、体育运动、定期体检、定额通讯费报销等等。若想更多了解我们公司，请访问我们的主页:www.altaitechnologies.com."}
{"title": "系统测试技术员", "company": "炬芯（珠海）科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作内容：根据测试项目按照测试用例完成指定内容的测试。工作要求：1、工作认真细心，责任心强；2、测试用例理解能力较强，有基础的人员沟通能力；3、有一定的office操作技能，能独立完成测试结果总结；4、有测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试实习生/软件测试工程师/测试", "company": "上海溪纬网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例2、 执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题3、 根据测试过程编写相关测试报告任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、对开发有一定的了解，对测试工作有浓厚兴趣3、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神4、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境5、对电商行业有自己的见解和兴趣"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市龙岗远望软件技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 会使用QC+ALM+LoadRunner系列工具；2. 完成项目测试计划、测试用例编写、追踪BUG修复等在内的各项测试工作；3. 协助开发人员准确诊断、定位以及解决各类缺陷；4. 完善和整理测试业务文档体系。职位要求：1. 一年及以上软件测试工作经验；2. 熟悉软件开发流程、测试流程，掌握常用的测试方法和常见的测试工具；3. 熟练设计和编写测试用例、测试场景，具备SQL数据库知识和实践经验；4. 了解相关主流语言，如HTML/CSS/Javascript等；5. 具有良好的自学能力，善于与团队沟通。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东界民网络科技有限公司", "where": "临沂", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：         1、把握有关要求，详细编写测试用例，做好测试前的相应准备工作;　　2、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新;　　3、执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷;　　4、进行BUG验证，督促开发部门解决问题;　　5、进行测试记录和相应文档编写。任职要求：      1、计算机及相关专业专科及以上学历，有业务背景更好;　　2、具有一定的相关工作经验，具有软件测试工程师资格证者优先;　　3、具有一定的专业技能储备，如测试、编程、系统操作等;　　4、具有耐心、信心和责任心，并做到工作专心、细心;　　5、具有良好的问题解决能力和独立工作能力;　　6、具有良好的沟通协调能力和团队协作精神;　　7、具有良好的文档书写能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "桂林长海发展有限责任公司", "where": "桂林", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉c,c++,java,qt,java script其中三门以上编程语言；2、熟悉至少两种测试辅助工具测试代码；3、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；4、熟悉windows操作系统,了解linux,可以搭建测试环境；5、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；6、熟悉Sql Server,可以使用基本的sql语句辅助测试；7、有监视、电视软件平台系统或领域测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州耐奇电气科技有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责按照测试用例执行测试，及时发现缺陷，并使用工具进行缺陷管理；编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成；完成对产品的功能测试、系统测试、性能测试；学习和推广使用新的测试技术和工具；配置程序运行参数、核查采集及统计数据。任职资格计算机相关专业，有软件测试或者电力、能源、计费等软件开发经验优先；熟悉并掌握软件检测专业知识，检测流程和测试工具；有良好的学习心态和学习能力，做事严谨，责任心强，善于思考和总结，工作认真负责，具备良好的团队协作和沟通能力，希望在IT行业长期发展。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京罗杰软件发展有限公司", "where": "南京", "salary": "10-15万/年", "require": "1、根据项目需要独立承担项目测试工作，包括测试需求分析、测试计划方案制定、测试用例设计编写、测试环境协助搭建等；2、执行测试（包括手工测试及自动化测试），分析并编写测试报告；3、根据项目需求开展功能测试、性能测试、安全测试等；4、完成领导交办的其他工作。要求：1、计算机相关专业，3年以上软件测试经验；2、精通软件测试的理论和方法，熟悉相关的测试流程；3、能够快速熟悉需求并能独立分析测试需求，设计测试用例，有效执行测试用例；4、掌握数据库基础知识，熟悉掌握SQL语言及Mysql常用操作；5、熟悉shell脚本的基本语法且会简单的编写；6、有良好的文档编写能力，有较好的逻辑分析能力和学习能力，具有较强的责任心、执行力和团队合作能力；7、熟悉bug跟踪管理工具"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "长沙麦睛科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求： 1、大专及以上学历，机械、光机电一体化、自动化专业或计算机（图像处理）等相关专业，专科及以上学历，有工作经验优先；2、熟悉软件架构设计的相关理论和常用工具；3、熟练运用C语言/C++语言，至少了解winform，QT或MFC一种UI设计工具；4、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣；有机器视觉项目经验者优先；5、较强的学习能力、沟通协调能力。有较强的责任感，善于团队合作，有吃苦耐劳的精神，对工作富有热情，能承受一定工作压力。工作职责：1、协助销售工程师，与客户进行技术交流、售前支持、方案支持、售后支持等工作；2、配合开发部，完成相关产品的程序开发；3、独立完成项目评估报告的选写；4、到客户现场做产品的技术培训。福利待遇： 底薪（4500-6000）+出差驻外补助，四险一金。季度奖+年终奖+优秀员工奖。周末双休，国家节假日统一放假，餐补，过节福利，生日补贴。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "天津中物网络科技股份公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "2017年我们已成功上市新三板，欢迎新伙伴的加入！岗位职责：1.完成独立开发工作，能独立地进行软件设计、编码和调试；2.参与软件详细设计、代码编写，单元测试，集成测试等；3.参与软件代码的维护和改进工作；4.有ERP，CRM、工作流项目经验优先。任职要求：1.1-2年工作经验，精通Java语言，熟练掌握Java技术，掌握MVC开发模式；2.熟练应用DIV+CSS、HTML、XML、Jquery等客户端技术，熟悉Tomcat等主流应用服务器的配置及使用；3.掌握Struts2，ibatis/mybatis，Spring等开源框架，熟悉J2EE结构体系；4.熟悉springboot/springclould开源框架实现，有相关项目开发经验者优先；5.熟悉Mysql、Oracle等主流数据库；6.为人诚信，思维严谨，工作主动，责任心强，有良好的质量意识，具有良好的沟通能力和团队合作意识，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "LABVIEW测试开发主管", "company": "苏州澳佰特自动化设备有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1、根据客户的技术Spec进行电气测试系统软件架构设计及具体应用方案的实现2、负责测试部门的日常项目工作，指导下属完成系统设计编程、调试和设备说明书等技术资料，帮助团队实现工作目标和工作绩效3、负责整线类项目、以及重大测试类项目的方案、编程、调试工作4、协助公司进行数据库、追溯系统、物联网等前瞻性项目的开发和研究任职要求：1，全日制大学本科及以上学历，电气自动化/计算机/测控技术与仪器以及相关专业。硕士以上学位优先！2，4年以上汽车零部件非标自动化行业Labview开发设计经验，了解非标测试设备的开发流程。3，优秀的团队合作能力，主动积极的自学能力，良好的沟通能力。4，熟练Labview编程开发、编写测试设备程序，动作流程控制程序，熟悉常用测试元器件。5，熟悉数据库编程，控制动作流程编程，界面开发，通讯程序等等。6，熟悉主流电气绘图软件，熟练使用相关软件画图。7，良好的英语听说读写能力，熟练使用常规办公软件。9，丰富的项目管理经验和多个测试类项目经验，有初步的团队领导经验职业发展规划：1.通过个人努力，技术积累和项目管理经验沉淀达到要求，可以升迁至测试经理或者项目经理，后期根据个人能力和意愿，可以向技术专家或更高的技术管理方向发展。2.可以成长为大项目负责人或者项目经理，带领团队完成项目。3.长期获得公司关于个人综合能力的全面培训，以及技术领域的培训和经验分享，成长为复合型人才。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "世纪恒通科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 熟悉软件测试流程、软件测试理论。2. 熟悉Linux以及数据库的基本操作。3. 3年及以上平台相关测试经验。4. 熟悉python、shell等语言，优先。"}
{"title": "软件测试开发工程师", "company": "深圳市东进技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责我司交换机，加密机等产品的测试工具开发，负责测试项目规划与测试资源建设； 2、根据测试项目编写测试计划和测试用例，完成项目测试、记录测试结果，编写测试报告； 3、推动测试中发现的问题得到及时合理解决，提出改进要求、评估改进方案根据公司客户问题情况和需求，提供环境模拟和测试； 4、负责和参与测试工具和有关项目的开发和测试工作； 5、为公司其他部门提供技术支持。【任职要求】：该岗位有工具开发和产品测试双重任务，要求必须要能使用C/C++其中一种语言开发测试工具，为了彼此方便，不符合的勿试，谢谢！ 1、本科及以上学历，通信、计算机应用、电子信息工程等相关专业； 2、熟悉C/C++其中一种开发语言，语言基础良好，并能熟练使用其开发测试工具； 3、熟悉自动化测试工具（robotframework优先 ）测试框架开发或者脚本开发经验，有测试方案设计经验更佳； 4、熟悉TCP/IP协议/熟悉sip/了解网络交换、路由等原理和机制，有实际测试经验者优先； 5、熟悉数据加解密，VPN等技术优先；6、熟悉测试流程、测试方案设计和编写； 7、有密码设备、熟悉金融交易流程，交换板卡、程控交换机或软交换系统的测试经验，熟悉呼叫处理、交换与控制等相关技术者优先； 8、能熟练阅读英文资料，具有较强的协调能力，强烈的责任心和主动性； 【经验要求】：基础良好应届毕业生或者有2年以上测试或者开发工作经验【福利待遇】： 1、提供具有竞争力的薪资 2、有项目奖、季度奖，并根据业绩提供2~4个月年终奖 3、根据员工职业规划提供各种内部培训及外部培训机会 4、提供篮球、羽毛球、旅游及其他不定形式公司及部门活动机会 5、入职即购买五险一金，公司为有需要的同事办理积分入户"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "四三九九网络股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "你的工作：1、根据项目分析评审产品需求，设计及编写测试用例；2、执行测试用例，记录结果，并及时反馈给相关人员；3、跟踪错误修改， 编写缺陷报告、测试报告；4、负责相关app产品的性能专项测试；5、负责项目的质量把关，负责手机平台软件产品的测试；6、了解项目的基本流程和熟悉掌握测试流程，遵从“输入-标准-输出”执行标准。我们需要你：1、1年以上相关互联网产品测试经验（app、web项目经验皆可）；2、敏锐的观察力，能及时发现流程中需要改进的地方；3、具备一定的技术基础知识，具备良好的测试文档书写能力者优先；4、具有团队精神，较强的沟通理解能力和协调能力，工作积极主动；5、能熟悉自动化测试流程和工具（如monkeyRunner、robotium、uiautomator等）者优先考虑；6、能熟练使用抓包工具，如 Charles ， Fiddler等优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江万企动力科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、能根据项目需要独立完成负责特性的测试，及自动化，跟踪BUG的解决、项目交付；2、通过效率提升和质量改进活动，提升负责产品质量和测试效率及项目交付效率。任职要求：1.全日制本科以上学历，有面向企业级产品测试、测试设计、自动化工具开发、技术支持等方面经验，有物联网产品、无线2G/3G/4G产品或者数通产品的测试、开发、维护、服务经验优先；             2、有Java语言工作经验者优先；3.责任心强，善于总结，有较强的沟通能力，协调推动能力。"}
{"title": "车载仪表测试工程师", "company": "武汉光庭信息技术股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职条件：1.有汽车仪表软件测试经验者优先考虑；2.能够独立的根据需求文档完成测试用例设计；3.熟悉软件测试流程并能在工作中严格遵守；4.能独立按计划完成测试任务并提交测试报告；5.熟悉仪表各个功能模块如表头，报警灯，报警信息，行程电脑，诊断，网络管理等的测试；6.能熟练使用测试工具，如CAN工具、信号发生器、示波器、万用表、电阻箱等；7.能熟练运用CAN，总线相关知识，能使用CAPL语言编写测试脚本；8具备良好的英语读写能力，英语四级以上。岗位职责：1、编写测试计划、规划测试方案、编写测试用例；2、根据测试计划搭建和维护测试环境；3、执行测试工作，完整地记录测试结果，提交测试报告；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；5、提出对产品进一步改进的建议。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "惠州华阳通用电子有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "基本要求：1、全日制大专及以上学历，计算机类、电子类专业；2、具体一定的电路知识；3、CET-4或以上，熟练使用office办公软件；主要职责：1、确认产品质量、性能需求；2、确认试验方案；3、制定测试计划及跟进测试实施过程；4、问题管理，跟进改善进程，验证改善结果；5、依据开发里程碑，评估产品设计成熟度；6、主导OTS报告的提交"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "杭州启飞智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1. 承接公司APP功能、性能、压力测试任务；2. 根据产品需求和设计文档，制定测试计划和开发测试用例；3. 根据测试用例执行测试任务，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；任职资格：1. 具备软件测试理论基础知识，APP测试方法、测试流程等了解；2. 具有APPUI交互设计经验，对APP有独特的测试观念；3.具有PS、Pr等软件操作经验，对APPUI界面有独立设计能力"}
{"title": "测试工程师", "company": "江西和翼智能设备有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "负责对编写的代码，进行测试，并提供测试报告，向项目经理汇报测试问题。责任心强。"}
{"title": "硬件测试工程师", "company": "深圳市维卡门科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "测试产品功能、性能测试：1、搭建测试环境，设计、实施测试计划，根据产品和测试需求，编写测试用例；2、执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；3、根据产品测试情况编写测试报告以及其它文档；4、整理项目资料及技术文档。 工作经验： 1、2年以上测试经验，专科以上学历；2、良好的沟通，可配合开发团队进行问题定位和分析；3、熟悉硬件测试流程和测试规范；4、有较强的业务需求分析能力，掌握硬件测试的方法、工具；5、有较全面的文档编辑能力，熟悉office，良好的英文听说读写能力；6、工作态度认真，积极负责，具有较强的责任感7、品行端正，沟通协调能力强，合作团队精神好，稳定。"}
{"title": "测试开发专家/TEST EXPERT FOR ECUS", "company": "伊必汽车软件（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "10-25万/年", "require": "Responsibilities:- You develop automated test cases according to architecture design documents and specifications- You are responsible for adaptations to the test automation environment - You will align your tasks and activities with systems engineering, development, test management and within the test team- You will be working in an international project team across sites and organizationsReqirements:- You hold a MSc or BSc degree in computer science, electronics or similar - You have an excellent understanding of embedded systems, software architecture and integration procedures- You could make broad experiences in automated test case development for automotive software systems (e.g. Adaptive AUTOSAR)- You bring along profound programming and scripting skills e.g. C, C++, Java, Python- You have also experience in using relevant development/debugging tools like Lauterbach debugger, make, Git, Subversion, JIRA- You have profound knowledge of embedded Linux systems- Ideally you have already knowledge in hypervisor technology, encryption and security specifications- You are used to work in teams and have strong communication skills- You work autonomously and in a self-reliant way- You are used to apply a structured and analytic working style- You communicate fluently in English and Chinese"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "沈阳艾尔时代科技发展有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 编写完整的测试方案，执行测试计划，撰写测试用例；2. 进行业务系统的功能和性能测试、反馈并跟踪BUG；3. 对产品的友好性、易用性等方便提出改进意见；4. 出具测试报告和系统上线前测试意见。任职要求：1.本科以上学历，计算机、电子工程、自动化等相关专业；2.2年以上WEB产品测试工作经验，了解 iOS、Android、H5、Web相关知识；3.具备扎实的专业基础知识（网络、操作系统、软件工程、数据库等）；4 熟悉测试流程和测试用例设计方法；5.能够熟练使用Loadrunner或Jmeter测试工具；6.熟悉一种或多种主流编程语言，具备linux系统基本操作经验；7. 工作积极主动，乐于思考，认真细致，执行能力强，具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力、极强的责任心和学习能力。沈阳艾尔时代科技发展有限公司沈阳艾尔时代科技发展有限公司注册成立于2017年3月，注册资金1000万元，公司办公地址位于沈阳美丽的浑河南岸－5A级商务楼中海国际中心。艾尔时代公司将20年生产制造企业完整的运作经验，领先的企业管理理念，极具前瞻性的管理思维，创造性的融汇贯通于一款软件产品之中，从根本上解决企业发展过程中的经营和管理困境。这将是一款史无前例的产品，必将引发管理软件行业一场颠覆性的革命。现公司虚席以待，诚招各路精英加盟。如果您是：人力资源，财务管理，生产管理，供应链管理，物流管理，销售及市场、客户关系，软件开发等领域专家和资深人士，如果您在追求一个极具诱惑的薪酬待遇的同时，还有一份尚未泯灭的人生梦想，还有一腔渴望并无惧挑战的工作热情，请您加入我们。我们将为您提供：1、一个值得一生追求的梦想和事业；2、一群并肩战斗的兄弟；3、同行业极具吸引力的薪资、福利待遇；4、高额企业红利分享机制；5、贡献突出者可获股权奖励；6、一个5A级的办公环境。"}
{"title": "TV功能测试工程师", "company": "冠捷显示科技（厦门）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.本科学历，计算机、软件、电子相关专业毕业2.有linux/Android数字电视海外市场broadcast功能测试经验3.有网络OTT Web APP/APK功能测试/预认证测试经验4.有自动测试脚本代码编写能力者优先岗位职责：1.编写测试用例，测试代码，测试文档，执行数字电视广播功能2.网络OTT功能测试及预认证测试"}
{"title": "测试主管", "company": "宁波博赢环深互联网科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "任职要求:1、负责公司Android、iOS、web产品测试工作2、根据产品需求说明设计文档，设计相关的测试场景及测试用例3、准确、详实的描述Bug产生的过程Bug的现象，准确地定位并跟踪问题4、根据软件产品计划制定相应的软件测试计划，并全程跟踪计划的实施情况，根据需要调整计划；5、可以编写测试代码任职资格：1、计算机或相关专业毕业，两年年以上软件测试工作经验（PS：无工作经验但因个人爱好可以编写代码脚本，进行自动化测试亦可）2、具有严谨工作态度，对工作细心和耐心，有较强的学习、沟通、团队协作和抗压能力3、根据系统功能说明书熟练编写test plan 、test case、test code、test shell；4、熟悉测试方案和用例设计、单元测试、集成接口测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法；5、具备与开发人员沟通并推进问题解决的能力；6、能够迅速定位bug、跟踪并编写测试报告；7、熟练使用主流缺陷管理工具和测试工具，掌握自动化测试工具执行回归测试。互联网+，智慧发展，新零售，金融科技等这些新名称层出不穷，按阿里的说法电子商务都快成为传统产业了，那么每日劳碌奔波的你还在夕阳行业里打拼吗？来一家蚂蚁金服官网推荐的实力公司看看，了解一下未来发展趋势，你不但能能找到理想中的工作，还能投入到可激情奋斗的事业中去。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖北金拓维信息技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：(1) 据软件需求制定测试方案与测试计划、明确测试策略、设计测试用例；(2)根据项目搭建测试环境，执行系统测试、性能测试、验收测试等任务，报告并跟踪缺陷；(3)按照测试流程完成测试报告，并提交各阶段测试文档；(4)与开发等部门成员积极有效沟通，推动问题解决。技能要求：(1) 计算机相关专业毕业，1年以上软件测试工作经验；(2)精通软件测试理论及测试流程，能独立搭建测试服务。(3) 熟悉SQL Server，可以使用基本的SQL语句辅助测试；(4)熟悉主流测试工具，如接口测试工具soapui,至少熟悉安全测试工具appscan,wireshark等。(5) 有GIS工作/自动化测试经验者优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖北佳裕电子技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "1、帮助提高软件质量，改善用户体验；2、按照产品需求负责软件项目测试工作，设计测试用例、提交测试报告；4、能够详实的描述bug产生的过程、BUG的现象，准确地定位并跟踪问题；5、验证UI设计合理性，保证程序交互体验，能够提出改进建议；6、与项目相关人员团队合作，保证产品质量，提升测试效率。7、 具备技术方案、技术类、培训类文档的编写能力。8、完成公司的产品、技术售前培训，使公司销售人员、用户充分了解公司的产品和技术，并提升培训质量。9.、配合销售人员完成对项目售前、售中阶段的技术保障工作，能够对项目需求的有效引导，便于项目的推进。岗位要求1、熟悉网络设备或者通信设备的基础知识，熟悉基本的网络知识，2年以上工作经验；2、具备一定的软件测试基础理论和方法，具备输出测试文档的能力；3、思维灵活，敏捷，富有一定的创新力，能及时捕捉问题；4、拥有良好的工作态度和团队合作精神，踏实严谨，认真负责；5、熟悉软件测试流程和BUG的管理流程，能够独立编写测试用例，正确执行用例，提交缺陷报告；6、具备较强的沟通能力；"}
{"title": "软件测试（实习生/应届生）", "company": "上海凡米智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责根据产品规格和需求文档，编写所承担功能模块的测试用例；2、负责根据测试用例进行用例执行，提交bug并进行bug跟踪；3、负责与开发团队进行有效沟通，推动测试中发现的bug能及时得到解决；4、负责完成主管交代的其它任务。职位要求：1. 具有全日制专科及以上学历在读或者应届生，计算机相关专业者优先考虑；2. 具有良好的语言表达能力和沟通能力，工作踏实有责任心，能吃苦耐劳；3. 具有较强的敬业精神与责任心，能与团队良好沟通；4. 具有良好的学习能力，敢于承受工作的压力，挑战有难度的事物；5. 掌握测试理论知识，基本的测试设计方法及常用测试工具；6. 优秀的文档编写能力，能够独立完成测试用例设计、测试执行、测试报告等文档；7. 具备简单的英语读写能力；8. 对软件测试有浓厚兴趣，能够胜任重复性的工作，愿意长期从事软件测试工作；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市友杰智新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、软件需求分析与评审；2、测试计划及方案制定；3、测试执行；4、测试分析；5、测试文档。岗位要求：1.熟悉测试方案和用例设计、压力测试脚本设计、系统性能测试方法2.较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试用例、测试设计、测试报告、用户手册等文档3.有一定的自动化测试工具/平台的使用经验4.熟悉MTK/展讯平台软件测试流程5.熟悉iOS、Android的APP测试6.具备端正的工作态度、良好团队合作精神，富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力"}
{"title": "测试工程师（6-8K）", "company": "杭州顶真医药科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1.负责业务部门的多个项目的测试工作；2.推进敏捷开发、持续集成、自动化测试、性能测试；3.多角度分析缺陷造成的原因，帮助研发人员快速定位；4.主导部门业务的测试，并实现持续化规范化。任职需求：1.一年以上互联网行业工作经验；2.精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术；3.有良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目的顺利推进；4.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "徐州威卡电子控制技术有限公司", "where": "徐州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "序号\t主要职责\t主要任务描述1\t测试软件设计与维护\t1.\t依据工艺工程师提供的测试要求编写对应的上位机软件2.\t完成已有测试软件产品的上位机部分优化3.\t类似衍生类新产品的测试软件编写4.\t全新产品类新产品的测试软件编写5.\t老化测试软件编写6.\t记录测试结果并实现测试结果与MES系统串接2\t测试方案评审\t1. 组织测试软件的方案评审；2. 编制调试（测试）说明书；3. 编写老化测试说明书4. 参与评估检测设备能力及设备停机原因分析5. 配合硬件工程师完成测试所需PCBa的设计方案评审6. 配合工艺工程师完成测试方案（包含软件和硬件部分）的评审7．制定公司内部测试标准；3\t持续改进\t1. 配合开发工程师完成软件变更引起的对应测试软件变更；2. 实时关注市场***信息，不断为公司推荐新的测试技术；3. 配合工艺工程师完成量产产品的测试方案优化（包含软件和硬件部分）4. 配合装配工艺工程师完成装配所需的自动化软件工作的编写4\t团队合作\t1、\t与技术中心相关工程保持良好沟通，确保测试设备的合理化设计；2、\t与制造工程师紧密配合，确保新产品的安全投放及批量产品的安全运行；3、与质量部保持良好沟通，确保测试设备满足产品质量要求；4、积极指导和评审生产车间全员保全活动；5\t其他\t完成领导安排其他临时工作任职资格学历及所学专业\t1—2年电气设计相关经验本科及以上学历；电子、电气自动化控制相关专业资格认证\t--知识\t专业知识：熟悉上位机软件设计，自动测试技术，自动化控制等熟悉PLC编程（西门子/欧姆龙模块）熟悉串口/USB通讯协议及人机交互界面设计熟悉测试流程、测试平台搭建熟悉CAN通讯接口协议有NI测试平台经验者佳经验\t相关工作经验4年以上能力\t1：自我驱动，激情和承诺；2：顾客导向，质量导向；3：解决问题能力；4：学习能力，快速反馈能力；5：具有较强的沟通能力，团队协作能力；6：项目管理经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "柳州智银通信息技术有限公司", "where": "柳州", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位描述：1.依据项目计划，能按时完成测试任务，并保证工作质量，服从项目管理者的日常管理；2.根据业务需求，能进行测试需求分析、设计测试用例、测试数据，并保证测试需求的覆盖率 ；3.有效的执行测试用例，提交测试缺陷、测试报告，并跟踪缺陷处理流程；4.有一定的沟通能力，能与业务、研发、质量等相关部门进行有效沟通；5.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；任职要求：1.了解金融行业的知识，能对业务进行需求分析，并具有独立思考的能力2.熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作，熟悉测试方案和测试计划的制定，具备很强的测试用例设计能力，能够依据测试需求编写测试案例，并执行；3.掌握软件缺陷的生命周期，能够清晰的对缺陷进行描述；4.掌握数据库相关知识，能够编写SQL语句，并应用于实际工作中；5.熟悉常用的软件开发环境，编程工具，了解功能、性能等常用测试工具、常见操作系统（Linux、Unix、windows）6.具备良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料。7.两年以上质量管理工作经验，有银行业务系统测试及配置经验者优先。8.通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历联系方式：0772-2806875"}
{"title": "测试工程师", "company": "嘉隆科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "大专或以上学历，计算机或软件相关专业，熟悉语言编程，无经验可培养，"}
{"title": "ERP实施顾问助理+五险 测试管理方向", "company": "郑州蓝之海软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.9-7.6千/月", "require": "任职要求：1、18-42周岁条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，热爱技术；3、零基础转行人员也可接受；岗位职责：1、负责协助经理对ERP项目基础平台的环境搭建和项目部署；2、协调团队ERP项目现场实施安装、人员操作培训工作；3、负责ERP项目技术指导工作，解决项目运作过程中出现的技术问题；【福利待遇】:1、带薪实习，转正后薪资4--8K；免费住宿，2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融新环境并成长！4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。5、薪资构成：等级工资+绩效工资 +各类津补贴"}
{"title": "高级性能测试工程师", "company": "苏州盖雅信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责服务端接口项目或Web端性能测试工作；2、负责编写性能测试方案，设计性能测试场景，开发性能测试脚本；3、负责实施执行性能测试，分析数据，发现、确定性能问题；4、配合项目中的性能调优工作，利用工具配合开发定位问题；5、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；6、配合性能测试领域发展需要，编写性能测试培训资料；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，精通性能测试理论及实践；具有3年以上的性能测试实践经验者优先2、熟练操作LoadRunner和JMeter等主流性能测试工具，熟悉网络协议如：HTTP(S)、HTML、TCPIP \\Socket 等；有安全测试经验者优先；3、能制定测试计划及策略，进行测试执行及分析，并能对系统性能瓶颈进行定位及优化分析；有大型Web、APP项目性能测试经验者优先；4、熟练掌握Java、Python或C++、Shell等语言，能够在性能测试框架基础上独立进行代码开发，有开发经验者优先5、熟练操作SQL Server、MySQL等主流数据库和相关工具，熟悉sql语法和常见sql操作，具有DB调优经验者优先6、能熟练运用Unix/Linux操作系统，熟练掌握常用命令的使用，能够利用命令独立分析定位日志问题。"}
{"title": "测试设备工程师", "company": "科博达技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作内容： 1.     依据PTR的要求进行PTS的编写和管理维护。2.     测试设备标准的开发和管理维护，包括 测试软件的框架制定和测试硬件标准化的制定。3.     新产品测试方案的制定，包括硬件选型、电气图纸的绘制输出并维护更新。4.     负责测试设备的软件开发与调试工作。5.     测试设备的验收和放行（包括测试设备接线/外观、软件架构、测试内容、应力/MSA/ESD等应收 ）6.     负责测试设备的管理（包括建立设备的管理规范，试制阶段/量产阶段变更或技改管理）7.     建立DFT技术规范，推动测试效率，测试覆盖率不断提升。8.     支持工厂解决测试设备问题。并对工厂技术人员进行技术培训。                                                                    9.   上级领导安排的其他临时任务。工作要求 :1.    电子、工业工程或机电一体化专业大学本科以上学历2.    5年电子电器测试经验，3年测试设备开发经验3.    熟悉Labview、Teststand测试软件4.    熟练使用电子仪器设备，如：万用表、示波器、程控电源、电子负载、CAN通信等5.    熟悉汽车电子专业知识6.    积极主动，较强的团队协作能力和责任心，学习能力强"}
{"title": "软件测试工程师（自动化）", "company": "银盛科技服务集团有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位概要：Web/app测试工作内容：1.根据项目需求，分析需求、编写用例、执行测试、管理缺陷及线上追踪工作；2.负责重要接口的性能和安全测试工作；3.独立负责app、web相关项目部分需求的测试工作；4.编写相关操作文档任职资格：1.本科学历计算机相关专业，2年以上测试经验；2.熟练掌握软件测试的原则、流程和方法；3.熟悉接口测试自动化或者UI测试自动化。有性能测试实战经验者优先；4.熟练掌握oracle、mySQL数据库的常用操作；5.熟练使用jmeter、fiddler、postman等常用测试工具；6.熟悉java、python等任一编程语言，能独立完成测试脚本的编写维护工作；7.具有良好的产品理解分析能力，技术规划能力，能设计出高效的测试用例；8.具有支付行业测试工作经验或app测试经验者优先；"}
{"title": "测试工程师(LABVIEW)", "company": "深圳精达宇科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求： 1 .工装测试夹具或自动化测试设备系统软件开发经验 5年以上；2 .熟练使用C/C++/C#/Labview语言编程软件，熟悉各种工控板卡的应用.3 .熟悉 单片机技术、电工技术、PLC控制技术、人机介面技术、组态软件技术、机器人控制。4. 思维清晰，做事认真、细致，善于沟通；有较强的学习和适应能力，富有团队精神，能在工作中进行相互协作；5. 能够满足我司考核要求，将享有年终分红福利。"}
{"title": "软件实施工程师/软件测试工程师", "company": "无锡先导智能装备股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责与现场PLC通讯和数据转换 2.负责上位机程序、调试、数据交互。任职要求：1.了解IT网络系统硬件（服务器、工控机、路由器、HUB）的基本设置和搭建；2.熟练使用Visual Studio开发环境、windows平台；3.了解C#.VB .NET程序开发；4.了解SQL SEVER ADO.NET数据库开发。本职位需要出差，不能接受者请勿投递简历，谢谢。"}
{"title": "2019届应届毕业生——软件开发/测试工程师", "company": "深圳市紫光同创电子有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "15-26万/年", "require": "1、用户需求的分析, 软件的模块设计，需求的开发和编码, 软件优化和维护  2、软件功能和性能测试，编写测试方案和用例，开发自动化测试脚本  任职资格：重点大学本科以上学历，熟练掌握C/C++编程、软件算法和数据结构、Linux常用命令使用具备良好的需求分析、用例设计、问题跟进分析和推动能力、测试报告总结能力熟练掌握一门编程语言善于沟通，学习能力强，积极开朗，注重团队合作"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "河北道成电子科技有限公司", "where": "衡水", "salary": "3-4.5千/月", "require": "概括要求：1）计算机，或者软件相关专业。                2）熟悉数据库系统原理、数据库应用。                3）应届生亦可。主要工作内容：公司现有软件平台的应用测试，培训客户实际日常使用，并做维护。                       日工作8小时，月休4天。有社保五险，有工龄奖、餐补、车补等。                        019路公交车从火车站可直达公司门口，市区人员有车补。                        联系电话：133 0318 8652        0318- 2178620   陈经理"}
{"title": "测试工程师", "company": "江西特康科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、专科以上学历，电子工程、计算机、自动化等相关专业；2、熟悉医疗器械行业相关标准，有两年以上行业整机、软硬件、安全、可靠性等测试经验；3、熟悉常用测试仪器和工具，如数字示波器、万用表等；4、熟悉测试分析技术和方法，有较强的逻辑分析能力和总结能力； 5、具有良好的文档编写能力和沟通协调能力，做事认真仔细，能够吃苦耐劳。 岗位要求：1、负责对机械结构、电子电路、软件功能测试；2、负责整机系统测试；3、在产品开发过程中进行相关风险管理活动以及质量控制；4、禅道bug系统管理和测试用例建设； 5、文档维护，产品文档、工程文档的维护更新。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳柯华创想科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与到产品项目的全过程流程中，根据计划制定测试用例并实施，撰写测试报告，及时发现并汇报问题，跟踪全程并评估风险，保证项目质量； 2、承担并独立完成产品的集成测试、系统测试及产品的功能、性能和其他方面测试； 3、承担SVC服务接口业务产品测试工作，保证产品发布进度和质量； 4、根据产品项目实际情况，与团队一起不断推进测试相关方面的优化和创新。岗位要求1. 具备2年以上测试经验，必须有接口测试经验，了解TCP/IP协议； 2. 熟悉软件测试流程及测试方法，并能够依据产品设计规格设计测试用例，能够独立编写测试计划和测试报告； 3. 熟悉SQL语句编写，能熟练使用Sql语句进行日常的数据库操作； 4. 具有较强的逻辑和测试能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 5. 了解HTTP、TCP服务的测试方法，熟悉jmeter； 6. 熟悉python，能够二次开发测试工具，俱佳； 7. 有持续集成打包的经验优先考虑； 8. 有互联网教育行业测试经验优先。 9.熟悉了解devops和Jenkins等CICD工具和流程方法等；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东慧天信息技术有限公司", "where": "梅州", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海子午线新荣科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：负责金融软件的测试工作，主要是银行主要工作内容：软件的功能测试，需求分析，测试计划，测试案例的编写，测试执行，测试Bug的记录及追踪等，系统整体的回归测试工作等。岗位要求：1)      2年以上软件测试经验，有从事金融软件测试经验者优先；2)     独立进行需求分析，撰写测试计划，测试用例，并对Bug进行追踪管理以及出具测试报告；3)     能够识别项目的风险与问题4)     熟悉整个测试的流程，能推动项目进程；5)     熟练掌握sql；6)     具有清晰的逻辑思维，良好的沟通协调能力和语言表达能力，工作积极主动，踏实负责，抗压能力强；7)     工作积极主动，具备较强责任心；"}
{"title": "BMS软件测试工程师", "company": "合肥国轩高科动力能源有限公司", "where": "合肥-新站区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、具备电动汽车BMS软件测试工作者优先；2、熟练使用各种测试设备和测试平台，有科学严谨的测试方法和数据分析能力；3、熟悉电池管理系统的相关技术要求指标，熟悉电池管理系统架构；4、有英文读写能力，能够阅读、理解英文datasheet及技术文献；5、熟悉dSPACE实时仿真系统者优先；具备电动汽车BMS软件测试工作者优先；2、熟练使用各种测试设备和测试平台，有科学严谨的测试方法和数据分析能力；3、熟悉电池管理系统的相关技术要求指标，熟悉电池管理系统架构；4、有英文读写能力，能够阅读、理解英文datasheet及技术文献；5、熟悉dSPACE实时仿真系统者优先。岗位要求：1、车辆工程、能源与动力工程、自动化、电子信息工程、通信工程、软件工程、计算机等相关专业毕业;2、全日制本科及以上学历;3、2年及以上相关行业工作经验。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "深圳市中电电力技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责电力自动化设备监控软件、电力监控仪表设备的自动化测试框架的构建，开发和维护自动化测试脚本；2、根据产品测试要求，负责自动化测试方案的编写和调试；3、搭建测试环境，优化自动化测试流程，执行自动化测试工作，提供测试报告；4、定期对测试方法进行总结完善、制定或修订审查标准，协助编制或修订测试标准方案；5、负责研发团队软件质量管理、持续集成相关的开发工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通讯、信息工程、电子、自动化、电气类相关专业；2、1年以上软件测试经验，熟悉测试流程，能熟练使用至少1种BUG管理系统，如Mainsoft；3、熟悉测试脚本如VBS，Python，Tcl并能编写自动化测试脚本；4、热爱测试工作，具备出色的学习和沟通能力，有良好的团队协作意识；有电力、工控设备产品的自动化测试经验、LabView测试开发经验和研发持续集成系统（如Jenkins、SVN、静态代码检查、CodeReview等）的相关部署经验者优先。福利待遇：每年两次调薪、班车接送、免费体检、春节额外假期、每周集体运动、年会旅游等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海汉霸数控机电有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "产品测试", "company": "苏州海管家物流科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求(1) 大专以上学历(2) 核心能力需求：逻辑清晰+心细+认真(3) 入取偏好：性格沉稳(4) 相关工作经验优先；(5) 对互联网产品或软件交互逻辑有认知的优先 岗位职责(1) 编写测试用例(2) 产品功能测试(3) 编写测试报告"}
{"title": "性能测试工程师-南礼士路", "company": "北京天景隆软件科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1、负责产品服务端接口自动化测试； 2、负责白盒测试工作，包括代码检查； 3、向开发者和测试人员提供提升工作效率与质量的相关工具、平台 ；4、推进项目中测试开发工作的有效实施，指导普通工程师的工作和技术成长。职位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年以上开发或测试工作经验，有白盒测试经验； 3、熟悉Linux系统，MySql数据库, 以及TCP/IP, HTTP等网络协议；4、熟悉java/C或C++，熟悉shell/python/PHP/perl等一种脚本语言；5、熟悉测试流程和规范，熟悉功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法；6、能够独立编写测试用例、方案 7、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的质量意识、沟通和团队合作能力；8、工作积极主动，执行力强，能够快速解决问题；"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海云悟信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.    主要负责公司产品的测试和质量保证工作；  2.    根据产品设计或需求，进行需求分析，制定测试计划、编写执行测试用例、风险评估、准确定位并追踪问题等； 3.    执行或配合执行兼容性测试、压力测试、性能测试等测试工作； 4.    对线上问题进行持续追踪，并从中得出一些优化监控、提升测试方案等的改进措施； 5.    对产品提出改进建议以建立极致的用户感受，对项目提出改进建议以提高项目整体效率； 6.    在项目中保持和产品经理、前端开发工程师、用户等积极有效的沟通，推动问题及时合理地解决，并保持总结问题。   任职要求： 1.    本科及以上学历，2年以上软件测试相关工作经验； 2.    熟悉Android/iOS平台特性； 3.    能熟练掌握性能测试/稳定性测试/兼容性测试，熟悉instruments/traceview/charles等工具者优先； 4.    扎实的计算机基础和编程能力，至少熟悉Java/Python/Ruby/Go/JavaScript等主流语言中的一种，有客户端编程经验者优先； 5.    具有良好的沟通能力、团队合作精神和快速的学习能力，我们希望你思维敏捷、逻辑清晰、执行力强、工作责任心强、抗压能力强。"}
{"title": "ISP图像测试工程师（可接收应届生）", "company": "深圳市维海德技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责ISP/Camera图像画质测试和评估；2、配合现有ISP工程师做一些测试工作。岗位要求：1. 计算机,通信,电子工程相关专业,本科及以上学历. 2. 有较强的学习能力和发现问题能力. 3.细心、耐心、认真负责，条理性强，善于归纳整理数据。4. 善于跟人沟通和交流, 具有良好的团队合作, , 能够自我学习,自我激励, 按时完成工作安排. 5.有摄影或摄像经验者优先。"}
{"title": "资深测试工程师", "company": "银科控股（Yintech） 苗焕实业", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职 位 描 述：1、制定自动化测试方案计划，开发自动化脚本，分析测试结果，提交测试报告；2、负责产品核心接口功能的自动化实现和维护，并指导其他测试同事；3、负责部门相关产品线的性能评估，线上服务性能问题的收集与分析，对发布版本的产品性能负责；4、分析与整理性能测试需求，制定性能测试方案并落实执行，输出性能分析报告，给出优化建议，协助性能调优；5、参与公司业务需求分析，深入了解需求说明书，找出项目中存在的问题及缺陷，并评估改进方案是否合理。任 职 要 求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，有较扎实的Python代码基础，1年以上专职性能测试经验或者自动化测试经验；2、熟悉Http,TCP,WebSocket协议，精通JMeter或LoadRunner工具，具备独立脚本编写能力,独立搭建性能测试平台、完成性能测试计划和结论输出；3、熟悉Linux,Tomcat,Apache，熟悉MYSQL, Oracle等常用数据库，能编写SQL语句；4、具备http/https接口测试和接口自动化持续集成能力； 5、具备良好的沟通和学习能力。"}
{"title": "资深测试工程师", "company": "上海异势信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职 位 描 述：1、制定自动化测试方案计划，开发自动化脚本，分析测试结果，提交测试报告；2、负责产品核心接口功能的自动化实现和维护，并指导其他测试同事；3、负责部门相关产品线的性能评估，线上服务性能问题的收集与分析，对发布版本的产品性能负责；4、分析与整理性能测试需求，制定性能测试方案并落实执行，输出性能分析报告，给出优化建议，协助性能调优；5、参与公司业务需求分析，深入了解需求说明书，找出项目中存在的问题及缺陷，并评估改进方案是否合理。任 职 要 求：1、计算机相关专业，有较扎实的Python代码基础，1年以上专职性能测试经验或者自动化测试经验；2、熟悉Http,TCP,WebSocket协议，精通JMeter或LoadRunner工具，具备独立脚本编写能力,独立搭建性能测试平台、完成性能测试计划和结论输出；3、熟悉Linux,Tomcat,Apache，熟悉MYSQL, Oracle等常用数据库，能编写SQL语句；4、具备http/https接口测试和接口自动化持续集成能力； 5、具备良好的沟通和学习能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "美肌化妆品有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 协助研发工程师调试、优化产品，及时发现、分析、跟进研发问题；2. 根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求，完成测试用例文档，完成测试环境的搭建与配置工作，执行测试；3. 负责测试方案的执行和测试脚本的开发；4. 负责手机端交互产品的测试工作；5. 根据迭代版本，进行用户体验测试，并提出优化建议，推动产品质量的持续改善；6. 完成上级经理安排的其他工作任务。任职要求：1. 熟悉功能测试、性能测试、压力测试等常用的方法、流程与测试工具和测试缺陷管理工具等;2.熟悉使用至少1-2种性能测试工具(Jmeter、Loadrunner等),1-2种自动化测试工具(QTP、Selenium等);3.具有良好的沟通协调能力,较强的分析及解决问题的能力,良好的文档编写能力,以及较强的学习能力;4.与团队成员协作按时、保证质量的完成公司产品或项目的功能、性能和安全测试工作；5.熟悉抓包工具fiddler，chales等和debug工具6.了解黑盒、白盒测试。"}
{"title": "会计测试（惠州工作）", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.做过会计测试测试，至少2年以上金融领域测试经验；（主要做外汇、投融资、会计、数据迁移、报表、结算等项目，请提前了解，并熟悉 常见计息规则和公式，以及财务方面知识）2.熟悉软件工程，精通测试流程、理论及具备测试用例设计、灰/黑盒测试技能； 3.具备基本的oracle数据库使用能力；熟悉linux系统的基本操作；熟悉java编程语言；能够完成测试环境的维护；  4.能按照需求文档、设计文档编写测试用例，独立完成测试工作，提交BUG，对BUG进行初步分析定位；输出测试报告，熟练使用禅道等管理工具；能够指导初级测试工程师的工作；5.具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心；"}
{"title": "测试", "company": "深圳市泓健体育文化有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。岗位要求：中级：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，具备必须的软件测试理论和测试技能，有金融领域业务背景者优先考虑2、具有3年以上计算机软件测试的工作经验，5个以上项目测试经验，独立负责2个以上中型项目的测试，具备测试案例设计的能力和5人以上测试团队的管理能力3、熟悉常用数据库如 SQL Server、Oracle 或 DB2 常用操作4、熟悉常用操作系统如 Windows Server、AIX 等的日常操作5、熟悉C/C++或Java等开发语言6、具有扎实的网络基础知识笔试时需要带毕业证原件和学位证书原件初级：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，具备必须的软件测试理论和测试技能，有金融领域业务背景者优先考虑2、具有1-3年计算机软件测试的工作经验，2个以上项目测试经验3、熟悉常用数据库如 SQL Server、Oracle 或 DB2 常用操作4、熟悉常用操作系统如 Windows Server、AIX 等的日常操作5、具有简单的网络基础知识："}
{"title": "测试工程师（中级）", "company": "上海哎媲媲网络技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责服务端及web产品的功能测试、接口测试、性能测试;2. 参与需求及技术评审,制定测试计划,设计测试用例,组织及执行整个测试流程(模块、集成和回归测试);3. 跟踪分析、推动解决测试过程中问题及线上问题;4. 优化产品研发测试上线流程,维护测试环境及测试数据,制定测试策略提高产品质量和测试效率;5. 引进和完善测试方法,开发测试工具,构建测试框架,开发维护case;6. 构建服务端CI环境,将功能测试、接口测试和压力测试集成到CI环境中；任职要求：1. 三年以上测试工作经验，计算机、通信等相关专业本科以上学历；2. 熟练操作Windows、Linux操作系统；3. 熟悉MySql、SQL Server、Oracle中至少一种数据库；4. 熟悉软件开发过程，软件工程、软件测试流程，软件测试理论和方法；5. 具有良好的需求理解和分析能力及良好的文档书写能力；6. 具有较好的产品质量意识；7. 服从工作安排，责任心强，承压能力强，有良好的学习、沟通交流能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海冠能信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、编写测试计划及测试用例；2、实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；4、提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理；5、规范提交测试过程中发现的问题，并形成阶段性测试报告。注：男生公司免费提供住宿工作时间：周一至周五：9：00至18：00（午休1个半小时），周末双休！工作地点：上海市杨浦区国权北路1688弄（湾谷科技园）52号C6栋704室 （轨交地铁3号线淞发路站1号出口，轨交地铁10号线新江湾城6号出口，分别都有湾谷科技园免费班车到达）（自驾车停靠公司楼下地面车位或地下车库，全天免费）"}
{"title": "测试工程师", "company": "武汉微派网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【职位描述】1、负责贪吃蛇大作战和会玩两款APP的测试： 功能完整性、系统性能、高可用性、前端界面用户体验以及兼容性等；2、设计模拟测试场景、测试报告汇总等日常测试工作，确保产品发布的质量?能够协助进行测试流程优化以及自动化提供工作效率，关注用户体验，对产品需求，交互进行质量评估。【职位要求】1、两年以上测试经验；熟悉常用的各种测试工具，如：测试管理工具、自动化测试工具、性能测试工具，且有项目应用经历；2、有存储平台(文件系统)测试经验，有自动化脚本（Bash、Python等脚本语言）开发经验者优先?良好沟通和团队协作能力；3、工作踏实，认真负责，能够承受较强压力。【加分项】1、有过测试框架或平台项目经验；2、有计算机背景资深游戏玩家。"}
{"title": "高级软件测试工程师TESTER", "company": "博克软件（杭州）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "10-20万/年", "require": "Responsibilities- Assess and understand business requirements- Validate business requirements against the implementation through comprehensive testing- Produce client deliverables such as detailed test plans, test cases, test scripts, test reports and any other assets described in the SOW- Ensure deliverables are of the highest quality to promote client satisfaction- Acting as an Agile tester, flexible to play multiple roles in the team- Share knowledge with the team through training, documents, etc- Flexibility to learn new technologies as required by project- Flexibility to travel abroad as required by project- Independently manage assigned tasks- Be responsible for quality analysis- Coach and mentor junior people- Support business development activities, such as responding to RFP, creating case studies, publish whitepaper, etc- Perform job interview as interviewerQualifications- Hands on experience in at least one of the following testing activities: functionality testing, performance testing, automation testing, security testing- Familiar with at least one of the following languages: Java/C#/C/C++/PHP/Ruby/Python/Groovy/SQL- Experience in at least one of the following databases: Oracle Database, MS SQL Server, DB2- Experience in Unix/Linux/Mac will be a plus- Experience in mobile testing will be a plus- Must be flexible to new situations and challenges- Passion for delivery- Good time management skills- Problem solving skills are required- Extraordinary level of understanding for complex business requirements- Hands on experience in the following activities: test estimation, test planning and test reporting- Deep understanding of automation test framework design and hands on experience in automation testing- Demonstrates a breadth and/or depth of technical competence- English CET Level 6 or equivalent is desired, a valid TOEFL/IELTS/GRE/GMAT score will be a plus- Excellent oral and written communication skills- Strong interpersonal and teamwork skills- Abroad working/study experience will be a plus- Bachelor Degree in Computer Science (or related field) is desired. Candidates with significant relevant work experience may also be considered"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉慧测电力科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织和实施软件测试项目；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5、建立、维护测试工作的相关文档。任职资格1、计算机或相关专业专科学历；2、1年以上测试工作经验；3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4、熟悉 MySQL 数据库 ；5、熟练测试java程序，能使用java 编写、维护自动化脚本；6、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；7、了解软硬件接口基本原理，数据处理等相关内容；8、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；9、工作责任心强，细致，耐心。"}
{"title": "测试工程师/企业直招/五险一金", "company": "广州尚微浩商贸有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品需求和架构设计评审，关注产品设计与架构的合理性、可测性，能快速深入理解系统架构及实现原理，有对测试需求做透彻分析的能力；2.设计合理的测试策略，参与到具体的测试执行工作中，并进行缺陷跟踪和质量分析等，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量；3.保证被测系统的质量，并通过流程推动和策略、方法和工具等创新，努力提升研发的质量和效率。 任职资格：1.计算机或其他相关专业本科以上学历，一线知名互联网公司背景优先2.具有4年以上的软件开发和测试经验3.掌握或熟悉Java编程，熟悉MySQL或Oracle等数据库，有互联网行业从业经验，有广告行业测试经验者优先；4.有自动化测试经验，可设计用例并编写代码实现自动化测试；5.熟悉Shell 及Linux或Unix操作系统;6.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；7.有性能、白盒测试等专业测试领域经验者优先；8.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。招聘负责人:涂奇小姐 18274838828（微信同号）有意者可直接电话预约面试，或发送E-mail到2788409528@qq.com邮箱(非诚勿扰)"}
{"title": "高级测试软件开发工程师/专家", "company": "vivo智能手机（维沃移动通信有限公...", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责:1、负责产品功能测试方案的制定、测试软件设计开发、实施和推广；2、测试专案改善，提升测试易用性、可靠性、稳定性，降低对人的要求；3、测试相关降本增效措施并实施、推广；4、快速分析处理生产测试问题，保证生产连续性及测试可靠性；5、行业先进、创新性测试技术的学习与研究，并进行吸收、应用、推广。任职资格:1、计算机、通信、仪器仪表等专业；2、5年及以上手机行业或通信行业相关的工作经验，有RF射频测试软件开发经验；3、精通编程语言（C#/C++），测试工具开发环境VS或TestStand等；4、熟悉手机产品生产测试流程、测试原理；5、工作主动意识强，具有较强的逻辑思维能力、创新性思维，具有良好的沟通协调能力和团队协作意识。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东紫晶信息存储技术股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司产品软件系统功能、容错、性能、压力、稳定性等测试工作； 2. 根据需求规格，运用测试方法进行测试方案、测试用例的设计； 3. 根据测试方案、测试用例开展测试执行，提交问题单，并进行问题跟踪和回归测试； 4. 跟踪问题解决方案，输出测试案例文档，作为测试技术积累； 5. 参与测试项目，根据软件版本测试情况编写测试计划、测试报告以及其他相关文档。 任职要求： 1. 计算机、工业自动化、通信、电力或相关专业大学本科及以上学历，3年以上软件测试经验； 2. 具备一定的测试理论基础，熟悉软件测试流程； 3. 较强的逻辑推理能力和学习总结能力；4. 熟悉linux和数据库基础知识，熟练linux命令和sql语言；5.至少熟悉一门脚本编程语言（shell或python等），实现产品自动化测试。"}
{"title": "测试工程师（北京）07-03-04", "company": "杭州大搜车汽车服务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 配合项目组进行系统测试，保证系统稳定上线；2. 实施测试用例，撰写测试计划及测试报告；3. 测试问题跟踪，对BUG进行主动跟进与验证，并确认问题的解决；4. 操作手册的编写及维护；5. 软件版本发布测试和控制。【任职要求】1. 计算机相关专业，统招本科及以上学历；2. 1年及以上测试相关工作经验，熟练应用软件测试理论及方法；                 3. 熟悉测试流程和测试规范，熟悉功能测试；4. 熟悉主流操作系统（Windows/Mac OS X/Linux），熟悉一门主流数据库Mysql／Oracle等；5. 有相关程序设计和开发经验者优先。"}
{"title": "测试部经理", "company": "南京行者易智能交通科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、组织和引导构建公司各项产品的质量检测标准，输出各项产品检测标准文档；2、建立和规范测试部标准工作流程，输出各项标准化测试文档，包括：测试计划、测试方案、测试用例、测试报告等；3、组织团队开展各项测试工作，负责产品上线前检测评估，持续跟踪已有产品的质量检测并进行产品风险评估。具体包括：产品常规运行检测、提供产品故障分析报告、参与产品研发需求审批、引导测试部门进行需求分析、出具测试计划、测试方案、执行产品上线前的各项检测和评估；4、负责测试框架规划和行业前沿技术研究，开发构建公司自有产品的自动化测试工具；5、规范部门测试技能标准，构建部门岗位技能评估标准，负责团队成员技能评估和定期培训指导；6、参与公司服务器及系统环境的部署和搭建工作，对公司产品运行的稳定性提出建议；7、完成领导交办的其他工作；任职要求：1、计算机、自动化、机械等相关专业本科以上学历；2、5年以上IT行业测试工作经验，2年以上测试部团队管理经验；3、熟悉各种自动化测试框架、熟悉接口自动化，较强的编写自动化测试代码能力，能进行自动化框架搭建，具备带团开发、搭建自动化测试工具和平台的成功经验；4、熟悉产品性能测试、安全测试标准，具备2年以上相关方向测试的实际工作经验；5、熟悉项目管理流程，工作有条理性，工作认真负责，能接受创业型团队；6、沟通能力强，较大的抗压能力；有以下条件者优先：1、熟悉智能交通、智慧城市等大数据行业产品，具备2年同行业同岗经验；2、具备从0到1构建测试部门的经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "云通智安安全科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "2-4千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品的需求分析，理解产品规范及需求文档，编写测试计划，设计及撰写测试用例；2、对测试过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，负责跟进BUG迭代进程，积极主动与技术人员沟通，及时合理地解决测试中所发现问题；3、完成对产品的集成测试、系统测试，以及对产品进行必要的性能测试；4、分析测试结果，完成测试报告，提交测试总结文档；5、不断学习和优化测试方法,完善内部测试规范；6、 负责项目部分文档的编写和管理。 任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、一年以上手机第三方应用测试或者Web测试工作经验，熟悉软件测试理论；3、熟练掌握常用的软件测试方法及管理工具；4、能进行性能及自动化测试者优先；5、热爱软件测试工作，工作细心，耐心，强烈的责任心，思维敏锐，勤于学习、善于沟通，有独立工作能力；逻辑分析能力和文档撰写能力；致力于在软件测试领域长期发展，有较强的怀疑精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东正中信息技术股份有限公司安徽...", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "职位描述：1、实施应用软件项目的测试；2、按照测试计划，负责测试实施，填写测试记录，与委托方及开发方进行协调沟通，跟踪问题的确认和处理；协助测试报告撰写；3、所参加项目的工作总结、技术交流、测试总结、问题攻关等；4、配合测试项目经理完成项目的各项要求。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，有3年以上信息系统开发或测试工作经验，或本科以上学历，1年以上信息系统开发或测试工作经验；2、熟悉信息系统项目管理方法和管理工具；3、掌握信息系统测试理论、软件测试管理、测试技术，持有ISTQB认证资质、系统分析师、系统架构师、网络规划师、软件评测师等证书者优先考虑；熟悉软件测试工具；熟练编制测试记录、测试报告；4、一定的组织协调能力，良好工作习惯，良好的执行力及客户沟通能力；5、工作态度认真，能在较大的压力下保持良好工作状态。"}
{"title": "软件测试工程师-北京", "company": "广东道一信息技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：根据软件设计需求制定测试计划，测试方案；能够根据需求说明书、概要设计和测试计划，编写测试用例和模拟测试数据；根据测试用例进行系统测试工作；对软件问题进行跟踪分析和报告，推动开发人员及时合理地解决发现的问题；编写《用户手册》，参与培训实施人员和用户；向项目经理及时反馈软件测试中的情况，对项目的软件测试工作进行总结，并根据实际情况提出合理化改进建议或意见。任职资格：本科及其以上学历，计算机相关专业， 2年以上相关工作经验，具有软件开发背景优先；熟悉软件测试理论及方法，会使用常见的自动化测试工具TestDirector，LoadRunner；熟悉一种常用压力或性能测试工具的使用，有相关经验者优先；具有良好的文档撰写能力，熟悉技术文档的编写与管理，包括测试文档、产品的使用手册、客户培训文档和演示文档等，熟悉使用相关的工具完成设计及文档编写；热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心；具有良好的团队合作意识，工作积极、主动、灵活，服从工作安排；有企业移动信息化系统开发经验优先，熟悉微信/企业微信平台开发。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中船重工（武汉）凌久电子有限责任...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "10-15万/年", "require": "工作内容：1. 完成模块、平台的功能和性能测试与验证；2. 负责测试方案和测试计划的编制；3. 负责测试平台的搭建；4. 完成相关技术文档的撰写。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、电子、通信类相关专业；2、熟悉计算机组成原理和架构；3、熟悉C/C++语言，熟练使用Matlab；4、熟悉软件测试理论、硬件模块测试方法；5、有开发经验者优先。"}
{"title": "KKG-系统测试工程师", "company": "深圳前海微众银行股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容:1、参与项目的建设与讨论，负责制定测试计划和测试方案；2、编写测试用例，实施自动化测试、压力测试、性能测试等。职位要求:1、本科或以上学历，计算机或相关专业；2、三年以上的需求分析、软件测试或软件开发工作经验；3、至少熟悉并使用过J2EE、、net或手机开发中的一种；4、至少熟悉并使用过一种主流数据库，如DB2、SqlServer、Oracle等；5、至少会使用一种性能测试工具，如LoadRunner等；至少会使用一种自动化测试工具，如QTP；6、善于学习及解决问题，优秀的沟通能力，有责任心和团队精神；7、有分布式应用系统测试经验或者熟悉银行信用卡业务者优先。注：此岗位为上海灾备中心岗位"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳绿米联创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "软件测试工程师：岗位职责：1、协同项目开发负责人制定项目测试计划、测试方案 ； 2、设计测试环境并协助搭建；3、全面协调并组织实施测试计划、测试方案，提供必要的技术支持和改进建议；4、记录测试情况，编写测试用例，及时将测试结果反馈给有关部门；5、即时反馈测试中的问题，并提交项目测试进展报告；6、维护、更新适用的测试版本和结构；7、开展自动化测试工作。任职资格：1、本科以上学历电子信息科学与技术、自动化、电子工程、通讯相关专业；2、掌握单元测试、功能测试、集成测试、系统测试、性能测试等测试方法；3、了解黑盒测试、白盒测试、熟练搭建软硬件测试平台；4、熟练各种测试的软硬件测试工具仪器仪表的使用方法；5、有从事过智能门锁、人脸识别相关测试或智能家居相关产品测试经验者优先考虑；7、熟悉C、python、Java语言或脚本编写经验的优先考虑；8、有较强的逻辑思维和较强的学习能力，善于思考问题，思路清晰，逻辑性强，仔细谨慎，具备团队合作精神。"}
{"title": "软件测试、运维工程师", "company": "合肥凯捷技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位要求：1 大专及以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣2.具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神3.愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心4.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先你若进来，精彩非凡！ 你若盛开，乐享开怀！ 你若付出，回报同入！ 你若务实，深受喜爱！二、加入我们的优势：1、行业内具有竞争力的薪酬水平，提成、绩效、现金奖励丰厚2、公司基本都是80、90后年轻团队，朝气蓬勃3、部门之间领导以能力为导向、公开公平的竞争机制，广阔的晋升空间。三、岗位说明：该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。 四、薪酬待遇：开发工程师入职：基本工资4000-500起实习生入职：基本工资2500-3500起（转正后享受正式工资） 五、食宿问题：公司位于高新区软件园区，园内有配套的食堂,停车场，公司内部设有饮水机，咖啡机，每月员工生日party。公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。 备注：由于凯捷技术目前在合肥地区员工招聘需求量有300多人，故该岗位为急招岗位，应聘者请考虑实际情况进行投递，暂不能到合肥参加面试的异地求职者请慎投。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都微鑫通时代科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-5千/月", "require": "岗位职责：1. 在测试经理的指导下完成公司项目、产品的相关测试工作；2. 根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程、编写测试用例；3. 根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；4. 执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5. 编写产品的安装、配置手册，并对安装部署过程进行测试；6. 编写产品《用户使用说明书》、《产品的规格说明书》、《产品的白皮书》等产品文档；任职要求：1. 计算机相关专业，应届毕业生；2. 熟悉测试理论，掌握基本的测试方法，能够进行测试案例编写；3. 有较强的逻辑分析能力，能承受较大的工作压力；4. 熟悉主流数据库,能够进行配置和管理，使用SQL语句进行数据库操作，熟悉数据库存储过程；5. 能够进行WEB应用测试、性能测试，使用自动化测试工具经验者优先；6. 对web方面知识有所了解，熟悉HTML,CSS,Javascript等, 有Web应用开发经验者优先；7. 具备良好的业务沟通和理解能力,有较强的责任心及进取精神。8.此岗位目前接收实习生，请慎投简历发送邮箱：hr@microcental.net"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "辽宁汉德科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、编写测试用例、测试计划及测试报告；2、进行单元测试、系统测试、产品测试，确保设计产品符合客户需求；3、参与测试文档审核和验证测试结果；4、整理、维护测试规范。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "佛山市杜特软件科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1.负责所开发产品功能和性能的测试、部署、上线的相关协调性工作；2.制定测试计划及规范，并编写规范的测试文挡；3.对测试方案可能出现的问题进行分析和评估； 4.按时完成主管交办的其他工作任务；5.软件编程基础扎实，熟悉ERP项目开发相关知识。职位要求1、大专及以上学历（学信网可查），有企业管理系统使用经验优先；2、有软件测试工程师经验优先；3、有良好的C#、数据库基础，财务类、计算机类相关专业优先；4、熟悉测试方法和测试软件；5.良好的沟通协调能力、团队合作能力，优秀的学习能力；6、乐观开朗，积极向上，愿意学习。"}
{"title": "嵌入式软件测试-成都分部", "company": "中国科学院微小卫星创新研究院", "where": "异地招聘", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责理解军用民用等组内软件测试体系，按照体系要求执行单元测试、部件测试、配置系测试、系统测试；      2、负责执行组内分配的软件测试工作，理解并分析软件测试需求，有效设计功能、性能、接口、安全性等测试用例，跟踪软件缺陷；      3、负责对嵌入式软件进行代码分析，理解软件代码，并能对其进行有效分析并提出软件缺陷；      4、参与组内相关测试工具的调研、分析及开发工作；      5、负责参与软件测试组的发展，向组内领导提供小组发展建议；      6、领导交办的其他工作。        学历要求: 本科及以上学历         相关专业: 计算机、微电子、电子信息等相关专业项目经历：2年以上软件开发测试项目相关工作经验专业技能：1）熟悉计算机系统、嵌入式软件；          2）具备软件编程、软件测试、需求分析、文档撰写等专业知识；          3）理解2725A、CNAS等军用民用软件测试体系；          4）熟练掌握C语言，了解汇编语言、C++等编程语言；          5）掌握接口测试、性能测试、安全性测试至少一种测试方法。1、强烈的敬业精神与责任感，能够承受压力，工作执行力强；2、良好的职业操守，细致、耐心、谨慎、踏实、稳重；3、具有清晰的计划思路级组织能力及良好沟通协调能力；4、良好的表达能力与写作能力。5、广阔视野，具有创新精神，具备创造能力。"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "泰然城电子商务有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 参与需求研讨、评审，根据产品需求整理功能、业务测试点，梳理产品业务逻辑，编写测试用例；2.制定测试方案、执行测试用例，记录测试过程、提交所发现的BUG以及分析BUG产生原因；3.跟踪管理BUG状态，验证并确认BUG解决情况；4.根据测试结果整理BUG明细，梳理测试结果，输出测试报告；5.参与并设计接口测试用例，执行接口测试任务；6.搭建常用测试环境，如BUG管理系统、CI等。岗位要求：1.本科毕业，3年以上互联网从业经验，有CRM、电商业务从业背景者佳。熟悉B/S、C/S架构，掌握常见的WEB测试方法，会使用浏览器开发者工具辅助测试；2.熟悉软件测试过程、常见用例设计方法。思路清晰，逻辑思维能力强，善于沟通并能从多角度出发考虑分析问题；3.熟练使用常见BUG管理系统(如：JIRA、Mantis等)；4.熟悉接口测试、掌握常见的接口测试工具，会使用常见抓包工具分析接口数据；5.能独立搭建常见测试环境(如：JIRA、CI等)或WEB环境；6.掌握常见Linux命令，熟悉MySQL数据库使用；7.了解基本的web性能测试方法。"}
{"title": "C#开发工程师/.NET开发工程师/测试开发-南京-01705", "company": "京北方信息技术股份有限公司上海分...", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "职位描述岗位职责：1.开发和设计软件功能自动化测试工具、平台2.开发和设计软件性能自动化测试工具、平台3.开发和设计测试管理平台4.开发功能自动化测试脚本5.执行软件的可靠性测试、性能测试等非功能测试岗位要求：1.学历要求：大学本科及以上2.IT相关工作年限要求：3年以上3.2年以上C#开发经验，1年以上WPF开发经验4.具有Mysql、oracle或Sql Server数据库的使用经验，能熟练使用Sql5.有一定的设计能力，掌握常用的设计模式6.熟悉Linux一些基本命令7.有较强的创新意识8.具备较强的学习能力、分析能力和解决问题的能力9.善于沟通，团队合作意识强，工作积极主动，工作态度好10.有较强的抗压能力"}
{"title": "软件测试工程师（沈阳）", "company": "腾龙电子技术（上海）股份有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位描述：1）电子信息类，自动化相关专业，本科以上学历；  2）熟悉计算机操作,对软件测试有浓厚兴趣；  3）日语3级以上者优先；4）应届毕业生优先；5）软件相关经验或知识；6）能按时完成部门交给的任务；  7）有主动学习新知识，对工作中遇到的问题能寻找解决办法。工作地点：辽宁省沈阳市沈河区团结路"}
{"title": "软件测试项目经理", "company": "广东麦科瑞地理信息工程有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的测试规划，制定测试策略和测试计划；2、参与测试用例的开发、评审；3、负责组织测试的实施，协调推进相关部门对于测试出现问题的解决，保证测试计划；4、参与各阶段测试标准的制定，跟进软件验收流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；5、对于项目的整体测试情况进行统计分析、汇总，提出、推进产品的优化方案。任职资格：1、计算机，自动化或者相关专业专科以上学历；2、3年以上软件测试经验；3、具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动，能承受工作压力；4、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严； 5、具备国土资源管理知识或政务软件测试工作经验者优先考虑。"}
{"title": "小程序软件测试员", "company": "南昌傲亚信息有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "5-6万/年", "require": "岗位职责：1、负责与客户进行技术交流，沟通客户需求，分析业务场景，解答客户问题；2、提供售前技术支持，进行产品部署和售前测试工作，编写各类产品文档；3、编写项目标书、文档、PPT等材料，能完成数据库解决方案建议书、系统演示、讲标等售前支持工作；4、负责产品文案、网站内容、各类宣传推广等文案的撰写；5、参与产品开发，按照客户要求制作网页，微信开发，小程序，APP等，前期会有资深工程师带。任职要求：１、熟练掌握SQL语句，使用过MYSQL；2、PHP语法熟悉；3、熟悉HTML ,CSS；4、重点：计算机基础知识扎实，尤其对数据结构熟悉，能完成树的遍历查找；5、乐观开朗，擅长和客户交流，敢于和陌生人打拜访电话工作时间：每天八小时制行政班+双休+法定节假日+带薪年假工作地址:南昌市青山湖区上海路恒茂梦时代国际广场7号楼710室"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都原子数据科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、制定软件测试流程和方案；2、执行测试，提交测试结果；3、阶段评审&配置管理。岗位要求：1、专科以上学历，两年以上测试经验；2、熟悉软件测试流程；3、了解一种自动化测试工具及框架；4、熟悉vs或QtCreator开发环境优先；5、熟悉C++语言优先。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "维智汽车电子（天津）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.  负责ADASIS，高精度定位，环境建模相关的可视化工具。2.  负责自动化测试工具的开发3.  负责ADASIS业务的各种测试活动，如功能，接口，稳定性，性能等测试。任职要求：1.  本科及以上学历，计算机、软件或相关专业2.  熟悉linux环境3.  3+年C#/python开发工作，  可独立完成自动化测试用例、工具的开发。4.  具备良好学习、沟通能力及团队协作精神。对工作积极严谨，勇于承担压力，敢于挑战自我。"}
{"title": "自动化测试开发-JAVA", "company": "西安泰为软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "Job Responsibility:Purpose: Seeking a Whitebox QA to test a variety of backend components in a fast-growing global leader in location-based serviceResponsibilities:1)As a member of the offshore Whitebox QA team in China, participate in the testing of the HMI powering TeleNav GPS application on cell phone/automotive device2)Improve automated regression coverage and reduce manual testing effort3)Work closely with development team to review design documentation and participate in regular code reviews4) Short-term travel to US may be necessary.Requirements:1) BS or MS in computer science or related disciplines2) BS with 3+ in software industry, with at least 2 years of programming experience in Java3) Some automation testing experience is preferred4) Familiarity with Unix/Linux environment is preferred5) Motivated team player with excellent communication skills both in Chinese and English6) Knowledge on GPS and experience of embedded system are plusPS：也可以接受Java开发工程师转做测试~"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "途虎养车网", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1. 设计功能测试、接口测试、自动化测试用例；2. 对Web、App等产品进行功能测试、接口测试、自动化测试；3. 跟踪bug，对系统进行回归测试，控制产品质量。 职位要求：1. 有5年以上Web、APP测试经验；2. 熟悉测试理论，能独立设计测试用例，善于发现并解决问题；3. 思路清晰，有良好的团队合作精神和跨部门协调能力；4. 有接口测试经验，熟悉Postman、Jmeter等工具。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉金运激光股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "公司互联网集团招聘测试工程师职位描述：1、在测试leader的领导下参与app/一体机（自动贩卖机android 系统）的测试任务；2、参与平台架构分析，了解开发实现；3、设计测试用例/脚本，并对其进行维护和执行；4、提交缺陷并随时report个人进度。岗位要求：1、   计算机相关专业本科以上学历,3年以上测试经验，熟练测试理论，掌握测试用例设计方法；2、  熟练掌握linux常用系统命令和安全配置；3、  熟悉Mysql数据库、熟练使用SQL；4、  具有电商系统、硬件设备测试经验者优先考虑；5、  有良好的沟通能力，能够分析以及定位问题。 6、  具有良好的团队协作性。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳曼瑞德科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、测试项目管理，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范,并能编制规范的测试文档；2、制定测试目标和测试策略；3、分析与跟踪BUG；4、进行后期测试分析；编写产品测试报告及其他文档。5、有手机应用软件测试经验，有android、iphone、Windows Mobile等手机平台测试经验,熟练掌握软件测试的方法和技巧6、有穿戴产品(智能手表/智能手环/蓝牙耳机)测试经验者优先7、热爱测试工作，具有强烈的责任心和敬业精神，并有很强的质量意识；8、良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "民航成都电子技术有限责任公司", "where": "成都-新津县", "salary": "8-25万/年", "require": "一、基本要求：（1）重点大学与招聘岗位相关专业本科以上学历，有相关工作经验优先（专项招聘或单独注明除外）；（2）具有团队合作精神，善于沟通交流，领悟力强；（3）具备创新能力和敬业精神；（4）能胜任加班、出差等工作压力；二、岗位要求：1.软件测试工程师1名（信息技术分公司）工作内容：软件产品的功能/性能测试及项目配置管理工作。工作地点：成都、新津工业园区任职要求：1) 熟悉Java语言；2) 熟悉数据库系统软件(Oracle/Sybase/DB2/Mysql)，能够熟练编写sql语句;3) 掌握基本的软件测试理论,熟悉软件功能/性能测试的基本方法、流程和规范;4) 能熟练使用HP Loadrunner测试工具进行性能测试；5) 熟悉HP UFT（QTP）功能测试工具者优先考虑;6) 熟悉Linux、AIX、Solaris等操作系统者优先考虑;7) 具备2年以上软件测试工作经验者优先考虑;专业要求：计算机、电子、通讯等相关专业优先。公司有完整的薪酬体系，招聘广告发布的薪酬范围仅供参与。实际定岗根据教育背景、工作经历、个人能力和面试情况确定，具体面谈，特别优秀者可破格提升。供职部门：民航成都信息技术有限公司民航信息招聘介绍一、基本情况民航成都信息技术有限公司成立于2014年，全面继承并重组了中国民用航空局第二研究所20年来在民航机场信息化建设领域的产品、经验、人才、市场积淀。所提供的信息产品和技术服务广泛应用于国内运输机场，同类产品市场占有率持续保持领先地位。公司软件研发能力通过了CMMI-3认证，取得了国家高新技术企业称号，拥有各类专利8项、软件著作权20项。2015年中国民用航空局第二研究所为做大做强民航机场弱电建设业务，将民航成都信息技术有限公司作为骨干企业，全资注入新成立的民航成都电子技术有限责任公司。民航信息将继续发扬专注、规范、高效、务实的企业精神，为国内民航运输保障企业提供先进、高效、可靠的信息产品及优质、周到、及时的技术服务，致力于成为国内民航信息产业创新引领者。工作地点位于成都市天府新区西区工业园清凉西路55号。(公司提供市区多条线路免费通勤车)二、薪酬待遇岗位薪酬、奖金、年终奖、出差补贴、交通补贴、各类培训。2016年公司员工税前收入（不含出差补贴）超过15万比例达78%，超过20万比例达40%，平均接近20万，中位数为18万。三、五险一金按照国家相关规定缴纳五险一金。四、福利休假按国家规定享受带薪年假及其他各类休假；出差休整假、长期出差直系亲属现场探视或补贴；工作日免费午餐；员工生日、结婚、子女出生慰问；定期免费检，员工生病住院慰问；家庭困难补助；节日慰问等；党组织、团组织、工会组织、兴趣社团。邮箱：zhangying@caacetc.com"}
{"title": "WEB应用测试工程师", "company": "康佳集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责web应用程序的测试工作，包括：功能、性能、兼容性、稳定性等测试活动； 2、参与产品需求分析、开展测试执行工作，包括：测试计划/方案制定、测试用例设计、测试执行、缺陷管理与跟踪、测试报告编写等3、协助定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决；任职资格:1、大专以上学历，2年以上软件测试工作经验，有大型网站测试经历； 2、至少掌握一个web站点性能测试的工具，可以执行网站或者接口性能测试； 3、具备良好的沟通能力，热爱测试工作，责任心强。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "长沙万为机器人有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "1.参与需求的讨论和评审，从测试的角度提出见解和解决措施；2.根据需求文档进行测试设计和测试用例编写与维护；3.参与公司产品系统测试，能够熟练执行测试场景，提交产品BUG，驱动问题及时解决；4.编写/维护用户手册、测试等相关技术文档。任职要求：1.  1年以上软件测试工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；2.   熟悉软件工程以及常用软件测试方法理论；3.   有较强的逻辑分析能力和学习能力，有良好的文档撰写能力；4.   精通测试用例、测试方案设计、对测试流程优化有独到的见解；5.   工作细致认真，踏实有耐心，能够胜任重复性工作；6.  熟悉机器人产品测试优先。"}
{"title": "性能测试工程师", "company": "宁波市科技园区明天医网科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的性能测试工作，对产品进行系统性能及稳定性、可靠性、兼容性、安全性等方面的测试2、分析性能测试目标、制定性能测试方案；3、执行性能测试：构建测试环境、开发性能脚本、执行测试场景；4、性能测试分析、定位性能故障、出具性能报告；5、协助或指导解决性能瓶颈；任职要求：1、计算机以及相关专业，至少1年以上性能测试实践经验；2、熟练操作LoadRunner和JMeter等主流性能测试工具，熟练操作一种及以上主流数据库，如SQLServer、MySql、Oracle；3、能够独立编写性能测试方案、报告；4、能够独立模拟1000万以上的数据，100个用户以上的并发。5、具备较强分析和学习能力，有较好的沟通能力；具有强烈的责任心。"}
{"title": "大连软件测试实习生", "company": "上海汇讯科技有限公司", "where": "大连", "salary": "3-4.5千/月", "require": "负责用例编写和测试工作负责跟踪bug按时完成测试负责人分配的工作与团队保持必要和充分的沟通学历：本科及以上学历，计算机软件或相关专业；相关工作经历年限：大四实习生；相关技能：l  熟悉计算机操作l  保证出勤率l  熟悉Oracle、Sqlserver、Mysql等一种或多种数据库者优先l  有电商、CRM相关经验者优先英文：读写能力良好；工作态度：具备良好的表达和沟通能力，责任心强，具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；培训证书：                                                            无特别要求"}
{"title": "中高级软件测试工程师", "company": "浙江惠瀜网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据测试任务，进行测试设计，编制高质量的用例文档；2、搭建测试环境，执行测试用例并记录问题；3、与开发组协作实现各阶段的测试活动；4、评估测试工作的有效性，参与测试需求评审；5、根据业务需求设计自动化、性能相关业务测试脚本。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉软件测试流程，3年以上软件测试经验；3、精通测试用例设计方法、有较强的逆向思维能力；4、熟练掌握各种测试工具（如：meter,postman、loadrunner、Jmeter、QTP等工具的使用）；5、具有较强的分析和总结软件问题的能力；6、具备较强的学习能力和良好的沟通能力以及具有强烈的责任心；7、熟悉网页自动测试者优先（如：java、Python+selenium或是ruby+watir）；8、熟悉单元测试、压力测试脚本设计测试经验优先。员工福利：1、每周五天工作制，上班时间：9:00-12:00,13：00-18:00；2、公司为员工购买社会保险，养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险；3、竞争力的薪酬：固定工资 +项目绩效奖金 + 加班福利+ 午餐福利；4、员工享受带薪年假、带薪病假、法定公共假期等假期日福利；5、员工生日会、重大节日礼品和礼金（春节、端午、中秋节等）等；6、公司不定期安排员工参加户外活动，聚餐以及其他团队活动；7、公司不定期提供各类茶饮、水果，以及各类小零食。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件的功能测试和性能测试；2、测试方案和测试用例和产品操作指南编写，准备测试数据，搭建测试环境；3、针对版本进行回归测试。任职要求：1、本科（统招）及以上学历，计算机或金融相关专业；2、1-2年相关工作经验，参与过大型项目测试工作；3、熟悉SQL，会编写基本的sql语句，可熟练使用SVN；4、掌握软件测试理论，软件测试方法及软件测试流程和规范，文字表达能力强，能够撰写各类测试文挡，产品文档等；5、性格开朗、主动、细心，有较强的沟通和表达能力，具备较强的逻辑分析能力和钻研精神；6、有金融财务软件管理软件工作经验者优先；7、了解自动化测试工具、性能测试工具优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "珠海英搏尔电气股份有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "软件测试开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、软件测试脚本和测试工具的设计、开发、维护，测试脚本的执行；2、测试数据的分析及评估；3、对测试工具、技术进行研究。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉软件测试理论及方法；3、掌握JAVA、C++、C中至少一种语言，熟悉SQL Server、Oracle、Mysql或国产数据库中至少一种数据库使用；4、熟练使用Quality Center、TestBed与Junt等主流测试工具，能根据测试需求进行测试脚本的设计、开发高质量的测试脚本；5、工作细心认真，有耐性；6、具备良好的逻辑思维能力，学历能力强，有开发经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东易出行网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、独立负责公司云端联网售票软件的测试工作，包含网页端、APP端、小程序、公众号等。2、根据产品设计文档、项目总体计划，编写测试计划及测试用例，输出测试报告。3、对测试中发现的问题进行分析和准确定位，协助开发人员定位和修复缺陷。4、根据测试计划及时跟踪项目缺陷，确保项目缺陷得到及时解决。5、保持与团队人员良好沟通，确保信息沟通顺畅进而确保测试工作顺利进行。6、完成项目经理安排的其他工作。工作能力要求1、熟悉软件测试相关基础及软件测试相关技术。2、2年以上软件测试工作经验；有app或小程序测试经验、移动互联网软件相关测试经验者优先。3、良好的沟通能力、理解能力及较丰富的软件测试经验。4、有强烈的责任心、工作态度端正、踏实认真、细致。 希望到岗时间2019-06-24"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳森德教育科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责 1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织和实施软件测试项目；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5、能对所负责的软件测试项目进行压力测试；6、建立、维护测试工作的相关文档。任职资格 1、计算机或相关专业本科学历；2、3年以上测试工作经验；3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；6、工作责任心强，细致，耐心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市工务园网络科技有限公司", "where": "东莞-塘厦镇", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1,测试方案和测试用例编写；2,熟悉主流的测试管理工具；3,测试环境搭建，操作手册的编写；4,把控产品从测试到发布质量管理；5,业务理解能力强，对用户体验改进提出建议;任职要求:1、计算机相关专业；2、1年以上相关工作经验；3、熟悉SQL，可熟练使用SVN；4、有使用Bug管理工具经验；5、熟悉软件测试方法以及能编写高效全面测试用例；6、性格开朗、主动,细心,有较强的沟通和表达能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安优炫软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、理解用户需求，撰写测试案例；2、编写自动化测试脚本；3、使用相关测试工具有效开展测试工作。任职要求：1、熟悉DB产品、熟练编写SQL；2、熟悉Linux操作系统；3、熟练使用shell等脚本语言；4、对计算机有浓厚兴趣，具有团队合作精神，抗压性强；"}
{"title": "测试员", "company": "深圳市中瑞科电子有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "负责对讲机的测试，要求中专电子相关专业应届毕业生。"}
{"title": "测试经理", "company": "北京多来点信息技术有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位要求：1.有大型且复杂的工程质量把控及验收经验2.有30人左右的团队管理经验3.精通压测工具的使用（如jmeter等），并能根据压测结果输出优化建议4.掌握至少一门开发语言（python、java），具有自动化脚本编写经验，有过开发经历更优5.具有很强的文档编写功底和培训能力，熟练使用项目管理工具（jira等）6.能够独立编写sql，熟悉linux操作系统行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！"}
{"title": "自动化测试架构师(J10404)", "company": "北京天融信科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:根据产品要求进行测试方案、测试计划、测试用例的编写。进行产品自动化环境的搭建以及测试脚本的编写。进行自动化环境的维护以及测试用例的运行、监控、报告工作。进行自动化实施以及脚本编写的培训工作。任职资格:主要任职要求：                                                                                    1.教育程度： 大学本科及以上学历,      专业；计算机、通信、软件工程等专业2. 有两年以上工作经验，熟悉测试理论、网络安全知识。3. 精通python语言编程；熟悉其中的thread、socket库4. 精通Selenium2工具5. 熟悉robotframework工具6. 熟悉Jenkins工具7. 有相关产品的自动化测试经验的优先考虑必备技能：1、有五年以上软件测试工作经验，了解软件开发和测试流程；2、熟练掌握SVN、JIRA、Jenkins、git、fiddler等相关工具；3、精通一门编程或脚本语言 (Java，Python, C++、ruby等)，能够独立编写测试脚本。"}
{"title": "软件测试主管", "company": "湖南顶壹信息技术有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 能够独立规划和组织测试过程，把控测试工作的效率和质量；2、能够搭建维护测试环境，根据产品需求和开发设计，设计测试用例、编写测试代码；3、在执行测试过程中，严格执行测试用例，准确描述BUG产生的过程，推动问题及时合理地解决；4、产出测试报告，跟进产品的预发布测试和产品在项目应用质量过程；5、为业务部分提高相应技术支持，确保软件质量指标；6、其他流程改进和质量提升相关工作。岗位要求：1. 计算机及相关专业全日制二本及以上学历，英语四级以上； 2. 熟悉测试理论和测试方法； 3. 熟悉SQL Server或Oracle数据库； 4. 至少3-5年的测试经验； 5. 热爱测试工作，喜欢钻研测试技术，富有工作激情； 6. 思维敏捷、技术全面，具有较强的学习能力和执行力，强烈的责任心和敬业精神，抗压能力、沟通能力、团队协作能力佳。此岗位可晋升：由测试主管-项目主管。福利待遇：1、六险一金、绩效奖金、餐饮补助、节日福利，团建活动多。2、工作时间：9：00-12:00,14:00-18:00，双休，法定节假日正常休。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "创易金服（北京）科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1、统招本科及以上学历，两年以上软件测试经验，能够适应一定程度的加班。2、两年以上金融行业从业经验。3、熟悉性能测试和自动化测试者优先录用4、熟悉常用的bug管理工具，如QC，禅道等"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南昌市微轲联信息技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、检测系统产品功能测试、测试报告提交，对产品软件质量负责；2、新研发系统的测试，协助研发人员制定测试方案，对新研发系统进行单元测试、功能测试、数据测试等操作，协助研发人员改进系统功能；任职要求：1、计算机及相关专业；2、有C/S、B/S、Android app的测试经验者优先；3、能够编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；4、独立负责部分模块测试用例的设计，编写和执行工作；测试实施及流程改进；对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；5、熟悉oracle/mysql/SQL server数据库的使用；6、一年以上相关工作经验；7、沟通能力强、具有团队合作精神、责任心强，能与研发等相关部门进行有效沟通；8、可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；公司福利：1、 工作时间：08:30-12:00,13:30-17:30，提供中餐2、 五险一金，试用期三个月，转正后有公积金3、 周末双休，休息日加班，后期可调休4、 节日福利，生日福利PS：薪资可面议，有意向者可投递简历联系电话：18702638428（左***）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏科佳软件开发有限公司", "where": "常州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析；2、功能测试、界面用户体验测试、手机适配测试、性能测试，协助开发定位问题；3、汇总测试执行情况，编写相关报告； 4、通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。 5、完成部门安排的其他工作。任职要求： 1、计算机或相关专业专科以上学历；具有1年以上WEB测试和APP测试相关工作经验； 2、熟悉测试流程和规范，熟悉功能、性能、接口、单元测试等测试环节；3、思路清晰，责任心强，具有良好的沟通能力，学习能力强。4、有java开发工作经验优先。"}
{"title": "实习生-深度学习测试方向", "company": "杭州英歌智达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-5千/月", "require": "工作地点：杭州招聘说明：此岗位是公司在各个区域的招聘频道发布的招聘信息，欢迎愿意来杭州人间天堂工作的同学！任务描述：辅助图像工程师进行数据清洗工作。技能要求：1、会写简单的数据处理的代码，有师傅指导完成。2、乐于接受新事物，公司会有师傅负责培训该研究方向的前沿技术知识。3、乐观开朗，细心，有活力，能融入团队氛围。未来规划：后期可培养成公司的正式的测试工程师。公司招聘邮箱：zhaopin@eagle-ai.com"}
{"title": "软件测试员/软件测试工程师/五险一金/周末双休", "company": "成都华亿合创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、软件测试、计算机等相关专业本科或以上学历；2、熟悉测试理论方法及其原理；3、1年以上软件测试工作经验；如有实际软件开发经验可优先录取； 4、精通测试用例设计，掌握自动化性能测试方法； 5、熟悉相关测试工具（QTP、Load Runner）； 6、熟悉QC或相关测试缺陷管理工具；7、熟悉MySQL/Oracle等数据库；8、具备较强的学习能力和良好的沟通能力； 9、具有较强的分析和总结软件问题的能力； 10、有ERP测试经验积累者优先；11、热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神；12、具有良好的沟通交流/团队合作/抗压能力。岗位职责：1、编写软件测试计划、搭建测试环境； 2、编写软件测试需求、软件测试用例； 3、执行软件测试用例、记录测试结果； 4、提交测试缺陷，跟踪缺陷关闭； 5、制定自动化测试方案、并编写自动化测试脚本； 6、制定性能测试方案、并部署性能测试； 7、协助测试团队管理工作。"}
{"title": "零基础游戏测试（实习生岗位）", "company": "北京万荣世纪科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、年龄21-28周岁，大专及以上学历，专业不限，男女不限；2、对游戏有一定了解，期望长期从事计算机 游戏 测试行业；3、有上进心，有责任感，有团队意识，有创新精神，喜欢尝试新鲜事物；4、专业不限 接受优秀应届生、接受转行人士 前期有同带；福利待遇：1、试用期2个月，转正底薪5000起，享受法定休假，绩效奖励、年底双薪、带薪休假；2、提供住宿交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险；3、完善的员工福利制度，高效的工作环境和氛围；4、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；5、提供住宿（环境优良，内有空调，有宽带）；"}
{"title": "需求&测试工程师", "company": "凯通科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-2.8千/月", "require": "岗位职责：1、需求：参与需求调研、需求分析工作；2、测试：根据测试用例进行测试，记录测试问题清单，总结测试结果，给出版本发布意见；3、缺陷跟踪：使用缺陷系统跟踪系统bug，直至bug解决；4、环境搭建：根据系统要求和安装文档，搭建测试环境；5、文档编写：需求规格说明书、操作手册、测试用例、升级计划、升级功能清单；6、配置管理：按照要求建立测试基线，保证所有测试人员统一更新测试版本；使用SVN发布程序及文件，保证文档、代码的完整性。 职位要求：1、计算机及相关专业，有扎实的计算机基础知识；2、熟悉软件测试理论方法，掌握常用测试方法和相关技术手段；3、熟悉网络基本知识；4、具备良好的沟通能力、问题分析及解决能力；5、工作认真、积极主动、学习能力强、善于思考和总结；6、熟练使用办公软件；7、熟练基本的SQL语句，熟练使用至少一种大型关系型数据库；8、了解C++/JAVA/PHP等开发工具一种以上。"}
{"title": "系统测试员", "company": "佛山市英皇教育服务有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "【岗位要求】1、年龄35周岁以下，全日制大专或以上学历；2、品行端正，性格开朗，反应敏捷，工作主动，认真负责，有较强的服务意识和团队合作精神；3、熟悉OFFICE工具，能进行熟练的电脑操作；4、吃苦耐劳，能适应阶段性加班；5、金融、经济、会计、计算机或软件测试相关的专业；6、具有软件测试、金融从业经验者优先考虑。【岗位职责】主要负责根据测试功能点执行测试工作、识别应用缺陷、跟进缺陷情况、统计测试数据。【工作地点】顺德农商银行总行"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海钢银电子商务股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责黑盒测试、自动化测试及性能测试； 2、负责测试计划和测试用例的编写、参与软件需求评审； 3、负责软件产品功能、性能测试的执行； 4、跟踪缺陷状态，并提交缺陷报告； 5、对执行的测试活动进行总结； 6、完成领导交代的其他工作； 任职要求： 1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，有2年及以上测试工作经验； 2、熟悉敏捷开发流程； 4、熟悉各种测试工具和测试管理工具熟悉MYSQL； 5、乐于钻研技术，诚实、正值、客观，有良好的团队合作精神，具有良好的沟通能力； 6、掌握一定的编程语言和数据库应用经验者优先"}
{"title": "嵌入式软件测试工程师", "company": "西安天和防务技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1.计算机、自动化相关专业，本科以上学历；      2.本科2年以上嵌入式软件测试经验，硕士1年以上；      3.熟悉C语言基础、数电模电知识、熟悉RAM/单片机、DSP、FPGA至少两种语言及开发工具，熟练掌握串口通信、网络通信协议知识并会使用串口、网络调试助手；      4.对测试设备有所了解，具备对示波器、信号发生器等设备的基本使用能力；      5.具备良好的共同能力和团队协作精神，有良好的发现问题和解决问题的能力，及文档书写能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳法大大网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、 参与产品设计与开发，参与服务端或者客户端功能，模块，性能，稳定性，安全测试；2、 参与测试框架设计及测试工具的设计开发，为产品测试提供高效的解决方案；3、 完成测试任务分析，分解，分配，并负责整体测试的效果和质量；4、 在项目中保持和产品和研发的积极有效沟通，驱动问题解决。任职资格：1、 本科以上学历，计算机、软件相关专业；2、 3年以上软件测试或开发经验，熟悉软件测试流程和测试方法；3、 有Web端、移动端（Android、iOS）项目测试经验；4、 熟练应用缺陷管理工具,测试用例管理工具,压力测试工具，并对自动化测试和项目管理有一定的了解；5、 熟练掌握一门或以上开发语言，具备架构理解和优化能力，较好的框架设计能力；6、 熟练掌握自动化测试的方法和工具；7、 熟悉性能测试、稳定性测试、兼容性测试的方法和工具；8、 具备大型产品自动化设计，测试框架开发经验者优先；9、 工作积极主动、沟通表达能力较好，有独立思考完成任务的能力，责任感强、有较强的团队合作能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海矽昌通信技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位概要：1、能够运用自身的软件设计，分析，编程及用户感知能力，发现或预知产品质量隐患与风险，为产品的质量、安全及用户体验保驾护航工作职责 ：1、依据需求文档及设计文档,编写测试用例2、完成产品的集成测试与系统测试3、根据测试计划,搭建测试环境4、依据测试用例执行手工测试,反馈跟踪产品BUG及用例缺陷5、测试工具/系统的研究和应用6、追求完美、工作细致、能站在用户的角度思考，坚持原则，具备良好的学习能力和质疑习惯任职要求：1 、本科以上学历，计算机或软件相关专业2、专业技能：有良好的计算机理论基础，熟悉操作系统及网络的基本原理，至少掌握1门编程语言"}
{"title": "软件测试", "company": "环汇科技（福建）有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "10-12万/年", "require": "1、熟悉软件测试主要原则 、概念、流程、方法等；2、熟练掌握移动端专项测试，有压力测试、性能测试、稳定性测试经验者优先；3、精通编写有效的测试用例、制定测试计划并识别测试风险、攥写测试总结报告；4、能够熟练编写SQL语句，熟悉Oracle/Mysql等至少一种数据库管理系统；5、熟悉软件需求开发流程和方法，有良好的需求分析技能，能根据需求分析出测试点；6、有PostMan或其他工具测试接口经验优先；7、熟悉JAVA或至少掌握一门脚本语言优先。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业毕业；2、两年以上web应用的专项测试经验；3、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；4、有熟练使用英语和粤语交流沟通者优先考虑。"}
{"title": "软硬件测试员", "company": "华勤通讯技术有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "", "require": "软件硬件测试员。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京霁华软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述 1. 负责移动端产品的软件测试，产品的质量保证和发布；2. 根据产品设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例； 3. 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；基本福利：    1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；    2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；    3、年度旅游；年度先进表彰；    4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；"}
{"title": "编程语言测试工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:负责终端编程语言测试工具、调试工具、构建工具的相关测试工作岗位要求:1、3年以上系统软件或语言测试经验；2、熟悉自动化测试脚本开发；3、具有语言测试经验优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖北圆心医药有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司供应链系统测试，包括功能和性能测试；2、编写制定测试计划、测试方案和测试用例，保证项目质量和进度；3、优化测试用例，跟踪产品的问题；4、编写测试报告等基础测试文档；任职要求：1、计算机、通信、电子类相关专业毕业，本科及以上学历；具有一年以上的测试工作经验；2、了解软件工程和软件测试理论；3、熟悉Mysql、Sqlserver或Oracle等主流数据库；4、有自动化或性能测试开发经验，掌握一种自动化测试工具(Selenium、QTP、LoadRunner、WinRunner)；5、工作责任心强、细致、耐心；具有较强的学习能力和团队合作能力6、熟悉Dokcer,kubernet等技术优先；"}
{"title": "游戏测试工程师", "company": "上海云望信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：1、根据手游项目需求，编写测试用例，执行系统测试，并对测试进度、成本和质量负责；2、能针对公司具体产品提出自己的试玩见解，对系统数值的变动较敏感，能够验证数值及游戏效果是否达到设计要求；3、进行缺陷跟踪与分析，提交测试分析报告，对开发过程改进提出建议；4、及时准确定位、跟踪运营BUG，并推动、协调BUG解决；5、体验项目内容，并且提出合理建设性意见。任职要求:1、全日制本科学历，1年以上IOS和Android手机平台手游测试工作经验；2、热爱游戏，有丰富的手游深度体验经历，精通游戏中的基础系统，能极快的上手游戏，对游戏有独特的见解；3、强烈的责任心，学习能力强，能承受工作压力，可胜任反复性工作，细致认真，有耐心，能适应加班；4、很强的沟通能力，有良好的团队合作精神；5、熟悉软件测试流程、软件测试理论和方法，熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；6、熟练使用各种测试管理工具和测试工具；7、能熟练使用Microsoft Office办公软件，具有一定的书面表达能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市拓保软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.掌握软件测试理论，熟悉软件测试的方法、流程和规范；3.熟悉 windows操作系统，了解linux常用命令4.熟悉常用数据库，mysql/oracle/sqlserver等基本操作5.熟悉一门或几门编程语言者优先6.有金融相关领域测试经验者优先7.有自动化测试经验者优先8.英语四级9.工作经验2年以上"}
{"title": "数据产品测试工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据接入产品项目研发阶段的系统测试，包括产品的功能、性能和可靠性测试工作；2、负责数据接入整体解决方案的验证和测试工作；3、负责外场测试支持和执行相关工作。任职要求：1、本科1年及以上工作经验。有通讯或计算机网络、计算机软件工作经验更佳；2、思路清晰，观察细致，善于发现问题、分析问题和解决问题；3、强烈的敬业精神与责任感，良好的职业操守；4、良好的沟通协调能力及团队合作意识。"}
{"title": "测试工程师", "company": "浙江辉驿网络科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、制定测试计划，编写和执行测试用例，跟踪缺陷，生成测试报告，推动产品稳定上线； 2、参与项目需求、设计等技术类评审，提出有效意见或者建议； 3、对复杂问题进行跟踪分析，配合开发人员定位解决问题； 4、保证被测试系统质量，并通过测试流程和方法优化，努力提升产品的质量和测试效率。 任职要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业；2、两年及以上测试工作经验，有web、ott、接口相关测试经验者优先； 3、熟悉Mysql数据库以及常用Sql语句使用； 4、熟悉linux基本操作命令、能熟练在linux上部署应用、自主维护Linux测试环境；5、精通JMeter、Loadrunner、SoapUI等至少一种接口性能工具； 6、精通软件测试方法、流程和规范，精通测试用例设计方法； 7、具备性能测试或功能自动化测试经验者优先； 8、具备较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的口头和书面表达能力，良好的沟通技能及团队合作精神。"}
{"title": "测试工程师", "company": "浙江新翔科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 可以根据软件需求分析, 安排协调项目测试工作，测试计划和测试方案制定及实施；2. 软件测试用例的编写及实施；3. 软件测试环境搭建部署、维护；4. 依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议；5. 跟踪分析测试情况，对测试中遇到的bug进行问题跟踪和管理；6. 愿意尝试新方法，新工具，甚至自己编写一些测试工具来提高软件测试效率；7. 线上测试，并且对线上的问题进行分析、沟通、定位，协助研发快速定位解决问题。任职条件：1. 计算机或相关专业毕业，本科学历；2. 熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力；3. 较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；4. 对于交代的任务及时反馈沟通进展、出现的问题；5. 强烈的责任心，有较强的质量意识，良好的抗压能力；6. 主动积极的沟通意识和良好的沟通能力；7. 在触摸屏控制系统的功能测试与性能测试方面有丰富的测试经验者优先。8.有团队小组管理经验优先。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "广州云趣信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "100元/天", "require": "招聘对象：2019、2020年毕业的本科实习生，可连续实习6个月。任职要求：1、掌握基本的软件测试原理、流程、方法和规范；2、熟悉测试用例设计并可高效执行系统测试；3、具有较强的文档结构组织及编写能力；4、能够熟练地编写测试脚本和运用SQL语句；熟悉Mysql、Sybase、Oracle、SQLServer任一数据库5、熟练使用office （word、excel、powerpoint)等相关办公软件6、熟练安装、操作、使用Windows、Linux 等操作系统；7、高度的责任心，极强的学习能力、沟通能力和逆向思维能力。实习薪酬：实习补贴2000元/月，提供免费工作午餐及加班晚餐，有转正机会。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市海阔信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业，3年及以上软件测试经验。  2、做过系统功能测试，有接口和性能测试经验。3、具备一定的软件需求分析能力、良好的用例设计能力； 4、熟练使用数据库的增删改查，如Oracle 、mongo等； 5、熟悉主流测试工具，例如QTP、LoadRunner、qualityCenter及VBS脚本。6、有较强的逻辑分析能力和学习能力，有较强的抗压能力，能适应快节奏的项目测试。  7、强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳，能胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心。"}
{"title": "系统测试工程师（仪器实验室）", "company": "合肥科大立安安全技术有限责任公司", "where": "合肥", "salary": "5-8千/月", "require": "l  承担产品的测试方案的策划与方案的编写； l  承担产品环境适应性、电磁兼容性及产品的长期运行稳定性测试，并根据测试结果进行测试报告的输出，进行问题的梳理与整改； l  根据测试产品特性进行测试环境的搭建与准备并落实试验的实施； l  协助硬件开发人员进行产品功能与性能指标确定，并进行产品与系统功能、性能的功能测试。 l 任职要求： l  本科以上学历，自动化或电子专业教育背景； l  3年以上的产品测试经验； l  熟悉硬件测试规范； l  有第三方测试经验者优先."}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳市驱动新媒体有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责APP/公众号/小程序/web产品测试；接口测试、功能测试、UI自动化测试、性能测试2. 与产品经理和开发人员就产品需求、技术设计及进度有效及时沟通，确保质量3. 负责设计测试用例，bug跟踪管理，提交测试报告，保障发布质量4. 参与接口、自动化、性能测试平台搭建及维护5. 参与编写接口、自动化、性能测试脚本及维护6. 能够钻研测试技术、总结分享测试方法经验任职要求：1.  3年以上互联网测试工作经验，熟悉web端及手机端测试方法和流程2. 业务逻辑理解能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作责任心强3. 能熟悉基本SQL,最好是MYSQL环境下能熟练利用SQL造数据及验证逻辑4. 对Jmeter、appnium工具有一定的了解，有相关经验优先5. 善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力"}
{"title": "生产测试工具开发工程师 (MJ000067)", "company": "优奈柯恩（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.开发生产相关的工具；2.工厂现场技术支持与调试相关测试方案；3.追踪和改进生产测试问题，并实施改善措施；4.编写、归档和管理测试相关的文档。 任职要求：1.本科及以上学历，三年以上相关工作经验和完全独立的工作能力；2.较强C#或C++编码能力；3.熟悉智能手机、VR/AR产品等相关产品的生产测试规范及测试流程；4.熟悉常用测试设备的操作与使用；5.较强的表达及沟通能力、积极的工作态度。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "益邦控股集团", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责负责公司产品的软件测试及管理工作；2、带领团队负责公司各终端（包括h5和app,pc）产品功能、性能、兼容性等测试；3、理解产品需求，设计测试用例、编写测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务；4、对问题进行报告、跟踪、汇总，并协助开发人员定位问题；5、搜集用户反馈问题并进行跟踪验证；6、有服务器接口测试、性能测试、安全性测试、自动化测试经验者优先考虑。岗位要求：1.计算机或相关专业，本科及以上学历；2.具有5年以上软件测试项目经验；3.熟悉软件测试理论、方法、流程、规范及工具；4.对测试工作有足够的兴趣，善于发现和分析问题；5.工作细致认真，有耐心，具有强烈的责任感；6.拥有较好的沟通技巧和团队合作精神。7.有Python、perl、shell、Java、.net、SQL等其中一种或多种编程基础，熟练掌握自动化测试、性能测试；8.热爱软件测试工作，思维敏锐，勤于学习、善于沟通，有独立工作能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "天津紫藤科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 搭建并维护自动化测试框架 2. 负责自动化测试用例的编写与维护  3. 使用selenium进行web自动化测试 4. 制定测试计划，编写测试用例，建立并执行测试流程  5. 进行软件功能与性能测试，提交问题报告，分析测试结果，生成测试结论6. 对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理解决  7. 善于从用户角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性 任职要求：1. 1年以上AndroidIOS平台应用软件测试工作经验1年以上Web端测试工作经验，可以接受加班 2. 熟悉selenium原理，对Java或Python语言实现有一定了解  3. 了解常用的数据库系统如Oracle、MySQL等，能够进行常用的数据库操作  4. 熟悉软件测试理论、测试流程，熟悉常用测试用例设计方法，能够制定测试用例"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "苏州景昱医疗器械有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "13-20万/年", "require": "1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档4、根据需要不断修改完善软件5、编制项目文档、记录质量测试结果6、完成程序测试7、研究项目技术细节，编写相应的说明书任职资格:教育背景：通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业，本科以上学历。培训经历：接受过计算机、质量管理体系等方面的知识培训。经验：5年以上软件开发工作经验技能技巧：精通编程工具；具备编码和撰写文档的能力；熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；独立解决技术问题，有较强的创新意识。态度：好学上进，耐心细致，有责任心；工作勤奋，善于思考问题；有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。"}
{"title": "初级软件测试工程师", "company": "上海基煜基金销售有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  根据开发人员提测说明搭建测试环境； 根据软件需求文档编写测试方案、测试用例； 进行系统测试，并提交BUG、跟踪回归BUG； 对测试功能结果负责、确保上线进度和上线质量； 熟悉Sql、Linux命令； 熟悉接口测试，喜欢钻研测试技能。 任职条件： 学历要求：本科上学历； 专业要求：计算机、金融相关专业优先； 相关工作经验及年限要求：1-2年工作经验，有基金从业经验优先； 知识技能和要求：对软件测试工作有浓厚兴趣, 有很强的bug敏感度； 熟悉Mysql、Oracle数据库知识；基础扎实，细心负责； 有良好的沟通、学习及逻辑思维能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "成都义幻医疗科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、岗位职责1.负责测试计划与测试方案的编写；2.负责测试用例的编写与评审；3.负责执行测试用例，跟踪软件缺陷并反馈给开发人员，提交测试报告；4.参与项目前期的需求文档、界面原型的测试与验证；5.参与功能自动化设计及测试，以及性能、安全性测试；6.根据测试结果完成测试报告，提出软件优化意见；7.培养与指导下级测试人员，共同提高技能与业务知识；8.参与测试工艺的改进，以提高团队的测试水平。二、任职要求1.专科及以上学历,测试工作经验1年及以上2.执行力强，能遵守团队的制度和工艺流程完成分配的工作；3.至少熟悉一种软件性能测试工具，如Loadrunner；4.熟悉自动化测试工作，能独立完成自动化测试脚本编制；5.熟练掌握java语言及J2EE，熟悉HTML、JavaScript、CSS、Ajax；6.能阅读与分析代码；7.能熟练使用Word和Excel等工具进行文档编辑和表格处理；8.熟悉测试流程和规范，了解测试理论及测试计划、用例设计方面的知识；9.具有良好组织协调能力、人际沟通能力、合作精神，快速学习和接受新事物的能力；10.有测试团队管理经验、软件开发经验、能独立负责软件产品或定制项目测试工作者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海弗利信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格：1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、5年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师（2020应届生）", "company": "武汉思创易控科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司全系列网络产品（AC、AP、出口网关、交换机、云平台）的功能和系统测试；2、根据产品需求文档编写测试用例，执行测试，提交测试报告和提交Bug以及对bug进行跟踪；3、参与测试结果评审；4、在测试主管带领下，持续性地学习网络通信知识和测试技能方法，有效分析和解决复杂问题。任职资格：1、2020年毕业的应届生，计算机网络、通信工程等相关专业，大专或本科学历；2、掌握网络相关基础知识，获得CCNA(含)以上水平专业证书者优先考虑；3、对网络通信有浓厚的兴趣，在校期间有网络通信设备的实习或实践相关经历者，优先考虑；4、学习能力较强，善于思考，肯钻研；接受重复性测试工作；5、接受周一至周五每天8小时工作时间，本岗位需先进行实习，实习期合格转正；6、实习补贴：2500元/月、大专2000元/月，转正后薪资4000+/月，要求可接受转岗（技术类其他岗位）、异地分配。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "海丰通航科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：软件测试职责要求：1、负责确定测试过程中的测试策略和测试方法并实施；2、进行系统性能和安全性较高的测试用例设计；3、审核知道测试人员的测试用例、执行记录，负责测试总结；4、指导测试人员测试工具的使用；技能要求：通晓软件测试基本理论知识；熟练掌握软件开发流程，软件测试方法，测试用例设计方法；至少两年BS、CS软件测试经验；较强的计划与执行能力、分析判断能力、组织与协调能力；较强的口头表达和书面表达能力；有嵌入式测试经验，有军工项目测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉中科通达高新技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与测试方案、测试用例、测试报告等测试文档的编写；2、根据需求文档独立进行测试用例设计，完成测试用例的执行工作；3、记录并跟踪测试缺陷，与项目相关人员就测试问题进行沟通；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，有3年以上软件测试或开发经验；2、熟悉软件测试流程，有黑盒测试经验，且熟悉常用测试方法及技巧；3、较快理解测试需求，能熟练运用测试管理工具编写测试用例，记录和管理测试缺陷；4、熟悉主流数据库，如：oracle，mysql等，能够编写SQL语句进行测试相关工作；5、熟练使用项目管理工具（JIRA、禅道等）；6、具备良好的团队合作精神，具有较强的工作责任心、敬业精神."}
{"title": "车载仪表盘测试工程师", "company": "大连兰花科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-6千/月", "require": "1.有1年以上车载仪表盘测试经验（必须）；2.可接受倒班制（早班：7点-16点 晚班：16点-24点）根据项目排班而定，不可选择班次；3.日语N3水平"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "厦门市东合传媒科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "3-6千/月", "require": "测试工程师：1、负责软件项目集成、系统测试工作；2、编写测试计划、方案，设计和维护测试用例，执行测试并编写测试报告；3、负责搭建测试环境，对软件问题和缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、负责release版本的发布，可以对现场运维提供初步的产品支持；5、按照质量标准，协助研发人员编写项目文档。任职要求：1、计算机、软件工程、通信、电子等相关专业本科及以上学历；2、掌握常用测试技术、方法和工具；3、能够独立分析需求，根据业务编写测试用例；4、了解Linuxx/windows操作系统，了解JAVA或C++编程，熟悉MySQL/Oracle数据库基本操作；5、会编写测试脚本者优先，有自动化测试经验者优先；6、逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神。7、具有实际软件测试经验优先；"}
{"title": "测试软件工程师", "company": "东莞市冠佳电子设备有限公司", "where": "东莞-塘厦镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、\t负责老化测试设备上位机软件编程。 2、\t负责软件操作说明书和相关文档编写。 要求： 1、\t电子、计算机等相关专业大专以上。 2、\t熟悉C#/VC/JAVA编程，具备优秀的编码能力和良好的文档撰写能力，有阅读英文专业技术资料的能力者优先. 3、精通:NET框架，C#/,NET,ADO.NET,ASP.NET, SQL，有SQL Server开发技术等经验，熟悉存储过程编程,并能熟练使用VS2010等开发工具；  4、有2年以上控制软件实际项目设计经验.  5、有丰富NET管理程序项目开发经验和办公管理软件开发经验者优先 6、 熟悉RS232/RS485,GPIB,TCP/IP等通信总线者优先。  7、从事软件开发3年以上经验"}
{"title": "文档测试工程师", "company": "南通春秋软件科技有限公司", "where": "南通", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责网站及APP相关的测试2、负责项目的测试策略以及测试计划的制定，测试执行以及Bug分析和管理3、和开发以及产品保持有效的沟通，推动产品质量的不断提高4、 利用各种技术和方式来进一步提高测试工作的效率任职资格:1、计算机软件相关专业本科及以上学历；2、2年以上Web、移动端软件测试工作经验；3、对软件测试有浓厚的兴趣和爱好，注重细节；4、熟悉软件测试理论、测试流程，能够编写测试计划以及制定测试用例；5、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强；6、熟悉缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC），版本控制软件等软件（SVN、Git）；7、良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力；8、主动性强、领悟性强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力。PS：把文档也包办了吧"}
{"title": "软件测试工程师 （DRC/LVS TOOL）", "company": "新思科技（上海）Synopsys", "where": "上海", "salary": "20-40万/年", "require": "Job Title：软件测试工程师 （DRC/LVS Tool）Location：Shanghai （欢迎2019应届毕业生）This person will work within the quality assurance group for the IC Validator Verification (PV) product line. He or she will develop and deploy tools and software test methodologies that will help to continually improve and validate the quality, consistency, and performance of the PV products. This person will be responsible for running and monitoring regression tests that ensure reliability and accuracy, benchmarking different versions of the software to measure performance, and testing DRC/LVS etc.-Shell/Perl script language programming skill in Unix/Linux environment-Experience in IC design  and software testing methodologies are also highly desirable-Excellent communication and organizational skills-High motivation to learn new skills and explore different technologies-Good communication of English-Must have B.S. in EE/CS with 3+ years or M.S. with 0-3 years related industrial experience（欢迎2019应届毕业生）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都爱科特科技发展有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件设计需求，设计高质量、高覆盖率的测试用例，组织测试用例评审；2、参与产品需求评审，关注产品需求的合理性、可测性；3、按测试规范、测试计划等严格执行测试用例，对产品进行功能、性能和兼容性等测试；4、熟悉上位机软件，嵌入式软件者优先。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上软件测试经验，软件相关专业优先；2、熟悉软件测试理论和方式，并能合理应用测试用例设计和测试过程当中；3、熟悉软件研发流程，熟悉bug管理流程；4、熟悉web、APP测试方式；5、善于沟通、有较强的表达能力，富于团队合作精神、责任心强、积极向上。"}
{"title": "高级测试配置工程师", "company": "深圳市都市交通规划设计研究院有限...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.搭建和维护软件代码和文档的版本管理系统、缺陷管理系统；2.搭建和维护软件测试环境；3.制定配置管理和测试计划；4.评审产品需求、编写测试用例；5.编译、打包、发布产品；6.执行测试、提供测试报告，发布产品；7.调研、评估自动化测试工具并应用到现有产品；8.提供配置管理、缺陷管理相关工具使用的培训。任职要求：1.计算机相关专业背景，本科及以上学历（985/211优先考虑），2年以上软件配置管理和测试经验；2.熟悉配置管理理论，熟悉软件测试理论；3.对软件工程有较好的理解；4.精通软件配置管理工具如svn、git缺陷管理工具如jira、zendao；5.熟练Linux操作，能够搭建和维护配置管理和缺陷管理系统；6.有自动化测试经验、能够编写测试脚本的优先；7.有大数据产品（Hadoop、Hive、Spark等）相关性能、压力测试经验的优先；8.良好逻辑思维能力，一丝不苟；9.良好的学习能力，能接受新生事物；10.良好的团队精神和沟通能力；11.热爱交通事业，有理想有追求。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、独立负责软件产品的测试工作，保证项目测试进度和质量。2、制定项目测试计划，编写测试用例和准备测试数据。3、对产品的功能、性能、兼容性、易用性等方面进行测试，完成功能、集成和回归测试。4、运营缺陷管理工具对缺陷进行跟踪管理，推动问题及时合理地解决。5、及时沟通、反馈和解决项目测试过程中存在的问题。对项目测试情况进行总结和分析。6、对产品、流程等提出改进建议。7、完成领导安排的其他任务。任职资格：1.大专及以上学历，具有3年以上软件测试工作经验；2.熟悉主流的测试方法与理论，掌握主流的测试及管理工具；3.有一定的linux应用环境部署和测试经验，了解常用的linux命令，有一定的shell编程经验；4.熟悉Oracle、SQLsever 、MySQL数据库，NoSQL数据库相关技术；5.熟练掌握至少一种编程语言如Java/C/PHP/Python/Shell等，具备良好的代码能力；；6.具有较强的协调、沟通能力和文档编写能力；7.有医疗信息化行业软件测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东丰德科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求文档编写测试用例；2. 设计测试数据，并执行测试用例；3. 提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；4. 使用缺陷跟踪工具监控和报告Bug状态；5. 进行功能和性能测试，独立完成自己负责模块的测试报告。任职要求：1. 计算机相关专业毕业，从事测试工作1年以上；2. 良好的计算机专业基础，具备基础的编码能力；3. 懂得根据项目需求文档编写测试用例、设计测试数据；4. 能够独立完成指定的任务，并且独立处理与解决所负责的问题；5. 了解并爱好测试工作，沟通表达力强6. 懂性能测试，开发过自动化测试框架者优先。"}
{"title": "初级软件测试工程师", "company": "福州北斗星辰信息科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例，参与需求、设计、测试相关文档评审及走查；2、实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和输出报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、用户体验及其他方面的测试负责；4、提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理；5、负责测试相关工作的跨部门沟通协调，问题的分析解决6、引入合适的自动化测试工具，建立标准化测试平台、搭建标准化测试环境，提升测试效率。任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业；2、了解LoadRunner等性能测试工具，有性能测试经验者优先；3、熟悉oracle或MySql数据库，熟悉linux操作系统；4、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；7、工作积极主动，有强烈的责任心，良好的沟通能力；8、有极强的自我驱动力和创业意识，做事积极主动，乐于沟通协调以达成公司目标。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海优克锡企业管理顾问有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、 收集并整理产品性能及业务测试需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本；2、 搭建测试环境、执行性能测试用例并收集监视数据，并进行跟踪和回归测试，找出性能瓶颈；发现产品缺陷，保证测试效率和产品质量；3、 对性能监控数据进行分析并提交分析报告，并协助开发进行性能调优及设计；4、 参与网站的性能预估及容量规划，根据产品测试情况编写测试报告及其他文档；任职要求：1、 三年以上互联网行业测试工作经验；2、 熟悉使用PHP或JAVA语言，熟悉SQL，XML，HTML，CSS、JavaScript等常用语言或工具，熟悉mysql,mssql等数据库的基本原理，操作及性能测试3、 良好的业务需求分析能力，问题分析能力和文档能力；熟悉测试服务器部署，相关脚本编程；4、 精通loadruner，JMeter性能测试工具，能够编写相应测试脚本，使用loadruner，JMeter等工具测试过大型系统者优先5、 熟练使用相关WEB测试工具Selenium等交互式测试工具优先；6、 丰富测试经验和高度的质量风险意识，把控WEB产品测试设计，具有大型WEB应用商业产品测试经验优先；7、 善于学习、乐意分享，有良好的沟通协调和语言表达能力；8、 高度的责任感，能够承受较大工作压力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市康拓普信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、有2年及以上软件测试的相关工作，有开发经验者优先；3、熟悉基本的测试理论知识和方法，熟悉缺陷管理过程；4、熟悉自动化测试，有功能自动化、性能或安全测试经验者优先；5、学习能力、沟通交流能力、责任心强，工作认真主动、耐心细致，具备良好的团队精神。岗位职责：1、根据开发文档编写测试方案、测试计划，保证项目质量和进度；2、与开发人员、设计人员就项目要求、进度和问题进行沟通；3、负责设计测试用例，并进行产品测试，提交软件的测试报告；4、参加软件项目的相关评审；5、负责缺陷跟踪和管理；6、设计自动化测试方案、测试用例并执行测试。"}
{"title": "服务端高级测试工程师（移动出行项目组）", "company": "广州宸祺出行科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1、参与整体项目计划制定，参与需求评审，设计评审，缺陷跟踪和软件质量分析等；2、搭建及维护服务端测试环境，并对微服务模块相关业务需求进行功能测试；3、根据版本需要，进行服务端性能测试；                                                                           4、设计具有高度扩展性、可靠性强、与高性能的自动化测试框架；                                                                     5、参与CI/CD流程建设工作6、内部测试方法/工具的创新   岗位要求：1、本科（含）以上学历；  2、至少熟悉以下一种语言: C/C++, Java 或 Python；具备使用编程语言或脚本编写自动化测试工具能力更佳  3、对常用协议，如http/https,tcp/udp等相关知识有深入了解；4、有性能测试经验，熟练掌握主流性能测试工具，如loadrunner，jmeter等，能独立进行性能测试5、扎实的Unix/Linux相关经验；  6、具有服务端测试相关经验，熟悉常用开发环境如Apache、java、MySQL、Nginx、kafka、Redis等的搭建、设置及调优；7、有大数据，算法相关测试经验尤佳； 8、有强烈的质量意识；沟通表达能力突出，富有团队精神，主动性强；本职位为广汽移动出行项目组职位，前期办公地点为广汽中心。"}
{"title": "测试专员", "company": "上海博泰悦臻电子设备制造有限公司", "where": "长春-绿园区", "salary": "", "require": "测试专员    岗位职能：根据项目需求，编写测试用例；       2. 编写测试文档，根据测试要求，向研发人员提出改善意见。        3.要配合项目运营、运维计划制定培训计划；4.       4.制定不同阶段培训方案，培训效果评估方案，5.       5.编写、整理各项培训的培训资料等6.       6.策划并制定培训视频方案，针对运营、运维过程中突出的问题及时组织开展视频培训职位要求：   1. 计算机及相关专业专科以上学历；  2. 具备逻辑严谨，良好的思维能力及工作细心；  3. 具备良好的英语读写能力；  4. 有车联网经验或汽车行业经验优先；   5. 能支持由测试专员转到运维工程师。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "寰宇优才教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.应往届理工科毕业生，对IT行业不感兴趣者，勿投；2.大学所学专业：计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等。有计算机语言者优先；3.接受转行求职人员，由项目经理指导工作，但要求勤奋好学，积极主动；4.有无经验均可；福利待遇：1.健全的五险一金；2.带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）2.丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海东富龙智能控制技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 测试公司研发中或维护后的产品，并提交测试中发现的Bug。2. 跟踪Bug、分析测试情况，解决测试过程遇到的问题，对产品功能的合理性提出建议或实施方案。3. 建立、维护测试工作中的相关文档。4. 对测试结果进行分析和总结，对产品功能的合理性提出建议或实施方案。5. 完善产品的测试方法。6. 及时完成交办的其他事项。任职要求：性别：不限年龄：25~30学历：大专及以上专业：计算机相关专业技能：1.熟练使用常用的办公软件，如Word、Excel、Visio等；2.掌握基本的测试理论和测试技能；3.熟悉软件开发流程及测试流程；4.有一定的编程语言基础（c/c++/java),了解程序流程并能很快的定位一个BUG产生的原因；5.有Java开发经验或测试管理经验。6.会使用自动化测试工具（如Load Runner、QTP、selenium等）者优先考虑7.有性能测试或安全测试经验者优先经验：2年以上素质：做事有耐心、细心和责任心，有良好的沟通协调能力，有较强的学习能力，有上进心。公司提供公寓式宿舍，工作餐，并有多条往返老闵行、莘庄等地班车工作地址都会路139号"}
{"title": "软件测试（初级）", "company": "中泰德信（北京）档案管理有限公司", "where": "石家庄", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:1、负责测试项目的组织和管理，把控测试进度;2、负责产品的功能测试、集成测试和系统测试;3、根据项目需要负责测试质量，出具测试报告;4、与开发经理和开发人员做好沟通、协调工作;5、完成团队的行政事务工作以及上级下达的其它临时任务;任职要求:1、计算机或IT相关专业，有无经验均可;2、有一定的软件测试基础理论;3、较强的学习能力、分析能力，良好的沟通表达及文档书写能力;4、良好的职业道德素质，责任心强;工作时间：早九晚六   周末双休    五险一金"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "陕西淘丁实业集团有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.制定测试产品的测试计划、方案；2.根据需求文档及设计文档,独立编写测试用例；3.执行测试用例,记录缺陷到bug系统，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷并推动及时修复，输出各个阶段的测试总结报告；4.完成领导交付的其他任务。任职资格：1.大专以上学历，两年以上测试工作经验，有压力测试，自动化测试或开发经验者优先；2.精通测试理论和方法，熟悉黑盒测试方法；3.具有WEB/APP应用测试经验，熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；4.熟悉数据库Oracle或者Mysql基本增删改查语句；5.熟悉JAVA或PHP语言，具备一定编程能力；6.具有较强的文档编写能力、较强的学习能力和沟通能力；7.逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强；8.具有优秀的团队合作精神、敬业精神,执行能力强；9.有责任心。"}
{"title": "测试工程师（成都）-NF(J11504)", "company": "绿盟科技", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 本科以上学历。熟悉Linux/Unix，TCP、IP2  熟悉软件测试方法和流程，会进行产品质量和风险评估。5. 具备团队合作精神，积极的工作态度和责任心，主动性强，有良好的沟通和学习能力，以及良好的抗压能力工作经验：希望有3-5年的工作经验。任职资格:1. 根据软件需求，编写测试计划和测试用例文档；2. 测试执行，跟进缺陷的修改，编写测试分析报告；3. 反馈处理；4. 自动化脚本编写和测试；5. 防火墙产品的外测支持。6. 推进整个团队的产品测试技术，提升产品质量。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "智久机器人（无人叉车）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件部持续集成的测试环境搭建，测试用例的编写规范和管理；2. 测试工作的持续改进，从技术上带领团队完成公司行业领先的智能仓库自动化系统的测试工作；3. 独立完成项目测试，包括制定测试计划和测试方案；建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量；4.制定适当的测试策略和测试方法，设计、优化、执行测试过程，与项目团队共同提高软件品质；5. 引领从手工测试向自动化测试的快速转变；岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 五年以上软件测试工作经验，2年以上持续集成测试经验；3. 扎实的软件开发和测试技术，至少掌握一种脚本语言，精通及具备自动化测试、性能测试、压力测试、稳定性测试等专业知识和经验；4. 熟悉Linux/Unix操作系统和熟练数据库操作；5. 熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论及方法，并能熟练使用流行的测试工具；7. 能独立负责大中型项目的测试过程组织工作，能独立完成项目测试，并不断优化测试工作的质量和效率；8. 具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；"}
{"title": "中高级软件测试工程师", "company": "北京汉克时代科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1．统招计算机或相关专业大专及以上毕业；2．熟练应用软件测试理论及方法，两年以上测试经验               3．熟悉测试流程和测试规范，熟悉功能测试；4．熟悉主流操作系统（Windows/Mac OS X/Linux），熟悉一门主流数据库Mysql／Oracle等；5．有相关程序设计和开发经验者优先。6.  有区块链经验者优先，做过java项目的测试，包括自动化测试、接口测试、性能测试、自动化测试及白盒测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东和达康明科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、公司产品和项目测试。2、根据需求文档设计及编写测试用例和测试数据。 3、根据测试用例执行功能测试。 4、编写及提交测试缺陷报告，并跟踪缺陷记录。 5、完成上级领导交办的其他事宜，必要时承担收费软件项目实施工作。 任职要求： 1、工作经验：计算机相关专业大专毕业，有软件测试经验。 2、熟悉软件工程、软件测试流程和规范，掌握多种软件测试方法。 3、熟悉BUG管理流程，了解常用BUG管理跟踪工具。 4、熟悉功能测试、性能测试、以及压力测试等。 5、掌握windows操作系统的安装和维护工作，掌握SQL Server， Mysql数据库系统，使用SQL语句进行数据库操作。  公司福利待遇：公司实行五天工作制(上午09：00-12：00；下午13：30-18：00）；员工享有国家规定的法定节假日；员工享有婚假、产假、配偶护理假、丧假、带薪年假、工伤假等；公司为员工购买五险一金；并公司配套有食堂，健身房，羽毛球场等运动场所。为员工提供良好的晋升空间、发展通道、系统的培训和人性化的管理；优秀员工享有额外奖励及公司股权激励."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京柯锐特信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：熟练掌握软件测试理论、方法、流程和缺陷跟踪。可编写测试用例，对功能模块进行功能、压力、性能测试，熟练掌握jemter、loadrunner等测试工具。能编写简单的sql语句。熟练掌握linux系统下常用操作命令。若有工作流相关项目测试经验优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "重庆臻链汇物联网科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 负责平台产品的功能、性能以及系统等测试；2. 辅助硬件分析和解决测试过程中出现的相关问题；3. 制定测试方案、计划，编写测试用例，构建测试环境；4. 进行测试操作和数据收集，并整理及提交相关数据报告；5. 改进测试流程，提升测试水平；6. 参与配置管理相关工作。任职资格 ：1. 熟练使用常用测试、Bug跟踪工具（Loadrunner、QTP、Jira、TD/QC等）；2. 具有Web、APP、小程序相关测试经验，参与过项目的性能压力测试；3. 熟练运用linux、windows等操作系统，熟悉linux命令；4. 熟悉mysql/oracle/sqlserver等常用数据库；5. 良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；6. 善于发现、分析、定位问题，具备较好的书面表达能力。优先条件 ：1. 熟悉主流自动化测试工具；2. 具有中大型平台测试经验。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉天扬慧博科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、熟悉软件测试的工作流程，能根据需求文档，设计编写测试计划、测试用例以及测试报告；2、执行软件测试，并对软件bug进行报告和跟踪；3、能够独立完成软件的功能及性能测试；4、及时反馈测试结果并根据测试经验提出对产品缺陷的改进建议和要求；5、参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性。任职资格：1、大专及以上学历，具有测试工作经验优先；2、做人诚信，做事用心，有较强的独立工作能力和团队合作精神，具有学习能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海闪闪互联网金融信息服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例2.负责测试执行，问题跟进，测试报告等； 3.提交、分析、跟踪软件设计缺陷，跟踪问题解决岗位要求1.本科及以上学历，2年以上软件测试工作经验；2.熟练使用linux，mysql，能够独立搭建测试环境，熟悉一种或多种语言，如java/python/javascript/shell； 3.有较强的分析能力和定位问题的能力；4.具有高度责任心以及优秀的自我学习、沟通交流、团队合作、抗压能力；5.具有web和app自动化测试经验，熟悉当前任一款开源自动化测试工具者优先；"}
{"title": "游戏测试工程师", "company": "广州艾克斯曼网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求文档进行需求分析并设计测试用例等相关文档。2.根据测试用例对游戏产品进行全面功能测试，弱网测试、性能测试、协议安全测试、安卓和IOS兼容适配测试，撰写测试报告，提交测试结果。3.反馈游戏可玩性、易玩性和系统性能，提出合理意见辅助策划优化和完善系统，特别是用户体验方面。4.协助开发人员快速、准确定位问题并解决发现的问题。 5.协助其他部门解决处理问题。6.管理游戏缺陷生命周期，推动游戏缺陷的跟踪、分析和解决。7.跟踪推动项目进度，及时汇报项目开发进度岗位要求：1、对游戏产品进行全面的功能测试，弱网测试、性能测试、协议安全测试2、积极主动跟进问题，善于分析深挖问题并协助开发定位和解决3、有棋牌/休闲游戏测试经验者或热爱棋牌/休闲游戏者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海俊芮网络科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1. 按照测试管理流程，对Web端/移动端进行测试，完成产品的质量保证和发布；2. 参与软件项目的需求分析；3. 与产品，开发沟通配合，挖掘产品内部逻辑， 并结合用户使用场景进行测试方案和测试用例的设计、讨论、完善和维护；4. 实施软件测试，完成对产品的功能测试，回归测试，性能测试等；5. 对软件问题进行跟踪分析和报告，整理总结测试执行情况，编制测试报告；推动测试中发现的问题及时合理地解决；6. 总结测试过程中的问题，总结版本历史和遗留问题，为以后的测试提供关键依据。任职要求：1. 熟悉软件测试流程，至少2年Web端/移动端软件测试经验；2. 掌握完备的测试用例编写方法，能够独立完成用例编写，测试执行，测试报告整理；3. 对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力 ，思考问题深入全面，具有逆向思维；4. 可以胜任重复性工作，工作细致认真，踏实，吃苦耐劳，能够承受较大工作强度和压力；5. 有企业应用产品测试的优先；6. 有性能测试经验的优先；7.有工作经验者，可发送1-2份自己编写的测试用例至yangpei@jadegreat.com，可以优先考虑。8.公司欢迎实习生来我司实习。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京百佑科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.2-3.2万/月", "require": "1、参与公司关键技术方案、核心系统建设的技术选型、质量分析、发布验收结论并提示质量风险，完成质量体系建设升级，制订公司专项领域内的中长期规划；2、参与产品需求和架构设计评审，通过需求分析来分解和管理后续测试工作，负责测试计划/方案制定、进度控制、风险管控等工作；3、根据公司产品发展方向，及时追踪、研究软件测试新技术，并将新技术或工具抽象成通用的技术方案，通过技术培训、交流等方式提高测试团队技能，改进测试策略，最大提高测试效率和质量；并进行跨部门协调等工作；4、管理测试团队，协调项目资源和进度，对测试团队的输出负责，与产品、研发等团队合作，共同改进产品品质和用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上自动化测试工作经验，3年以上测试团队管理经验；2、精通软件测试流程和测试过程管理体系，实际动手能力强，熟悉互联网平台的测试技术和工具；3、执行力强，以结果为导向，具备良好的沟通、协调和团队合作能力；4、具有出色的分析问题能力与危机处理能力。"}
{"title": "开发工程师（汽车电子测试方向）", "company": "北京中科泛华测控技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责汽车电子零部件产品自动测试系统的设计开发、调试及售后维护；2、根据客户需求，制定可行性测试方案；3、完成系统开发中某一专业的工作，如LabVIEW软件编程、3D/2D机械设计或PLC程序开发工作；4、负责系统硬件选型、采购提领及系统联调；5、汽车电子测试相关技术前沿的验证开发工作；6、项目相关技术文档的编写。任职资格：1、本科以上学历，计算机、电子信息、测控、自动化、机电一体化、汽车等相关专业；2、有自动化测试系统的集成开发经验；3、LabVIEW、SolidWorks/AutoCAD、PLC具备其中任一项开发能力；4、具备测试测量基础知识，有NI硬件使用经验者优先；5、责任心强，工作积极主动，吃苦耐劳，良好的团队协作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉市润普网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.保证各个系统的上线的质量，确保用户的良好体验;2.负责编写测试计划、测试用例，执行测试并输出测试报告3.收集整理软件问题，缺陷跟踪管理，推动软件句题及时合理的解决;4.编写自动化测试脚本，完成功能测试用例5.编写性能测试脚本，完成性能测试用例、脚本、执行、分析及报告任职要求:1.计算机或者相关专业，大专或以上学历2.1-2年以上的测试工作经验，熟悉BS架构，有设计、编码经验者优先3.掌握缺陷管理、自动化测试和性能则试工具(QC， JMETER， Loadrunner，QTP等);4.熟inux操作系統，熟悉系统安装和调试5.熟恶网络，精通P、TCP、UDP、HTP、DNS，熟练应用 tcpdump排直 Linux操作系统网络问题6.熟悉 shell:z本，有 python编程经验者优先;7.有较强的语言表达能力，逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心"}
{"title": "APP测试文员助理包住", "company": "深圳市多测师信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "实习岗位，欢迎优秀应届毕业生及转行人士加入，转正月薪8-13K职位描述：1、年龄在20-28岁，大专及以上学历，优秀者可放宽至高中或中专；2、逻辑思维能力强，好学、富有责任心，有较强的抗压力和高度的责任感；3、尽责、进取，并有较好的团队合作精神；4、对于计算机行业有浓厚兴趣者，公司可放宽招聘条件，进行专业知识培养；5.协助项目组长处理日常工作事务并学习福利待遇：1、享受法定休假，五险一金，年底双薪及分红；2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内训制度；3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；4、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇。第一年起薪高于8000元/月，平均年薪10-15万元甚至更高，第三年平均年薪15万及以上；5、机会只为自信和有准备的人提供，你准备好了吗？实习岗位，欢迎有无经验，应往届毕业生加入。（此岗位平均月薪过万）"}
{"title": "软件测试", "company": "上海伊赐诺网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：   1.参与编写产品测试计划、方案。 2.编写产品测试用例。 3.搭建和维护产品测试环境。 4.负责产品测试和缺陷跟踪。 5.必要的产品、项目和运维支持工作。   岗位要求：   1.1年以上相关测试经验。 2.熟悉Linux和相关Shell脚本。 3.熟悉MySQL等关系数据库。 4.熟悉Python、Perl、Ruby等脚本优先。 5.具有Selenium、Jbehave、Cucumber等开发使用经验优先。 6.熟悉各种测试用例编写方法。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江天天商旅国际旅行社有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "1、主要负责网站及APP的功能测试、集成测试、压力测试、BUG的管理与跟踪；2、配合开发人员完成测试环境搭建与维护；3、了解Linux系统、MYSQL数据库操作，对JAVA编程语言熟悉者优先；4、工作责任心强，细致耐心，有良好的表达和撰写能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险； 2、负责软件项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例，并进行相互评审； 3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责； 4、对项目总的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决； 5、维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；  6、设计并且开发测试工具，对测试方法进行创新；  7、汇总测试执行情况，编制相关报告。 任职要求： 1、计算机及相关专业大专以上学历；  2、了解软件工程、软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略；  3、熟悉测试环境搭建、测试文档编写、软件产品功能及性能测试等工作内容。  4、熟悉性能测试、功能测试、集成测试、系统测试、压力测试等，熟练使用常用测试工具、Bug跟踪工具；  5、较强的责任心，敏锐的洞察力，能够迅速理解问题性质，正确分析产生问题的原因，有较强的沟通能力和语言组织能力；  6、1年工作经验以上"}
{"title": "SW-测试软件开发工程师", "company": "环维电子（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责根据产品测试需求制定软件测试方案2. 负责测试设备程序、自动化设备PC端的软件及测试数据分析软件开发3. 验证测试软件，分析及修复软件bug4. 分析测试结果，优化测试流程，修正产品测试不良5. Source code 与软件版本维护6. 负责客户的沟通与合作职位要求：1、计算机，软件工程及电子工程等专业，本科或以上学历；2、精通OC/Java编程，熟悉Python，shell脚本等编程语言, 2年以上相关工作经验；3、有产品开发及测试软件开发经验,有RESTFUL API 开发，爬虫经验优先考虑；4、英语CET-4级及以上，具备较强的英语听说读写能力，能熟练阅读英文数据手册及开发资料；5、善于学习新知识，能承受一定压力，分析和解决复杂问题；6、具备优秀的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，强烈的责任感和进取精神。"}
{"title": "软件测试组长", "company": "广州市大周电子科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：    1、负责公司项目、产品的需求调研和需求分析；    2、负责所有相关测试工作，包括测试方案、测试用例、测试计划等；    3、负责公司产品的质量把关；    4、负责测试团队的管理工作，提升测试团队的专业能力和效率。    职位要求：    1、本科以上学历，具有计算机相关专业；    2、有较强的需求分析了能力，3年以上软件测试经验，1年以上团队管理经验；    3、熟悉软件测试方法和流程，熟悉功能测试，性能测试，兼容测试相关工具；    5、良好的学习能力和沟通能力,工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；    6、具有较强的口头表达能力和文档编制能力；    4、了解C或C++语言，有一定的脚本编写能力者优先；    7、有铁路行业相关项目经验者优先。"}
{"title": "系统测试工程师-C19_029", "company": "上海联影医疗科技有限公司", "where": "上海", "salary": "12.5-25万/年", "require": "1.测试用例设计及执行：针对市场需求和系统级需求，进行测试用例设计，测试工具和方法的定义。根据测试计划进行测试执行工作，记录测试结果，就发现的问题与开发人员沟通回报；2.缺陷提交及验证：确认测试过程中发现的问题，根据标准模板提交缺陷，并通知相关负责人。实时关注缺陷的状态。对已解决的问题进行验证，提交验证结果；3.需求评审和学习：评审和学习市场需求，系统需求，软件需求，并参与和学习子系统的需求评审和了解子系统的开发方法；4.测试环境搭建，配置及管理：根据项目测试要求，准备测试环境。熟悉项目要求的基本配置，并根据配置和测试进度，调整测试环境和测试对象，管理维护测试环境，协调资源。任职资格:1.本科及以上学历，计算机、生物医学工程、自动化等相关专业；2.二年以上医疗影像系统研发或测试经验，或三年以上产品或软件测试经验；3.熟悉产品开发流程及测试理论和方法；4.掌握缺陷跟踪和缺陷管理的基本流程方法；5.良好的学习能力，沟通技巧和团队合作精神。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州导远电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.新设备使用，并开发相应软件；2.自动化测试软件开发，自动化测试工装开发；3.测试软件维护；4.建立测试环境，编写测试计划，编写测试用例；5.培训生产人员，执行测试工作；6.发现产品缺陷，确保产品质量。任职要求：1.本科及以上学历，计算机或自动化等相关专业；2.熟悉C语言，有C语言开发经验；3.至少熟悉一种脚本或者高级语言(C#等)，并有相应开发经验；4. 熟悉多种通信协议，RS232、RS422、CAN等；5. 学习能力强，能够快速了解新设备和工装；6. 有导航、汽车电子行业产品测试工作经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福州米花传媒有限公司", "where": "福州-平潭县", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据需求编写测试计划，测试用例；                                                      2、根据需求在1inux环境搭建和维护测试环境3、对测试中发现的问題进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；4、跟踪BUG情况，推进项目进度；5、会web端兼容测试和用户体验测试技能；6、有测试开发经验者优先；7、有客户端项目测试经验者优先；                                                            职位要求：                                                                                        1.1-3年测试工作经验，能快速适应团队的工作氛围；2.具备负责一个独立项目测试工作能力；3.熟悉Mysql数据库，熟练编写SQL语句，具备1inux/unix， windows平台测试经验;，4熟练掌握黑盒测试技能，有编码基础优先考虑；5.算握以下测试用例管理和代码管理工具各任意一种优先考虑，6.测试用例管理：Testlink/QC/QT； 代码管理工具：GIT/SVN.-39"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "老肯医疗科技股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、针对自主产品（包括硬件和软件）的功能、性能做出严格的关键节点（包括软硬件联调）测试及质量问题进行测试、监察、探底，验证是否满足设计要求，直至问题闭环；2、对外购产品的功能、性能做出严格的测试，验证是否满足功能、性能要求；3、 对最终的产品进行可靠性的相关测试；4、完成上级领导安排的其他任务。专业技能要求：1、计算机软件相关专业，本科以上学历；2、熟悉物联网产品，熟悉主流变成预研（java、C#等至少一种），熟悉主流数据库软件（SqlServer\\oracle等至少一种）使用，能够熟练使用SQL语言，能够完成物联网产品的监测工作；3、逻辑性好，细致耐心，有学习能力，具有较高的综合素质；"}
{"title": "测试工程师", "company": "南京小西网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位职责：1，根据游戏策划案，制定测试计划，编制测试方案及测试用例2，参与项目需求、开发方案、测试方案的评审，参与部门测试流程、测试模版的修改完善3，执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析4，负责手机游戏的功能完整性测试，注重游戏界面友好性5，模拟大规模用户测试和性能测试（CPU占用率、内存消耗、手机温度等），发现游戏兼容性问题，如：游戏有无闪退、UI异常、游戏卡死等现象6，协同其他部门维护线上版本，排查线上反馈问题任职要求：1，计算机专业优先，大专及以上学历2，有丰富的手机游戏经验，熟悉当前市面上主流手机游戏产品3，对测试的手机游戏有自己的见解，能提出用户体验相关的优化建议4，熟练使用office系列如word、excel软件和日常常用软件，熟悉BUG管理软件5，有极强的责任心和缜密的思维逻辑，工作态度细致认真"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海嘉柒网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、按版本计划执行测试用例，提交测试报告，完成相关产品手册的更新和维护；3、负责多个产品的系统集成测试，完成可靠性、性能及其它方面的专项测试；4、准确地重现、定位并跟踪问题，推动问题及时解决。岗位要求：1、计算机或相关专业大学本科或以上，一年以上测试经验；2、熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；3、有较强的逻辑分析能力和学习能力；4、Linux 操作系统下测试经验者、自动化测试经验者、WEB 服务与应用相关测试经验者优先考虑；5、热爱软件测试工作，可以承担高强度工作压力，工作认真负责、态度端正、有耐心、富 有团队合作精神与良好的沟通技巧。"}
{"title": "测试工程师（应届生）", "company": "朗坤智慧科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "4-7千/月", "require": "2018届应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业优先。岗位：软件测试岗位"}
{"title": "测试工程师", "company": "湖南策动文化旅游集团有限公司", "where": "常德", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位描述】1. 独立负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析；2. 根据产品需求和产品设计, 制定测试计划，分析测试需求完成测试用例、设计测试流程；3. 优化和执行软件测试用例，搭建测试环境，跟踪测试结果，负责测试需求、测试用例、测试报告等的编写，对所有交付件的质量负责；4. 实施软件测试，完成对产品的APP测试、接口测试、集成测试、系统测试；5. 对测试中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动问题及时合理地解决；6. 汇总测试执行情况，编写相关报告；7. 评估用户体验并提出功能性和操作性改进建议；8. 在测试各个环节积极和开发团队协调沟通，控制测试进度，保证测试质量。【岗位要求】1. 1年以上软件测试工作经验，大学专科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉主流的测试开发框架，熟悉软件测试流程，了解常用的缺陷管理工具，掌握APP测试常用的测试工具和方法；3. 熟悉白盒测试、自动化测试、安全测试以及性能测试等测试方法者优先；4. 至少会使用一种数据库(mysql/sql server/oracle),熟悉常用 SQL 操作；至少熟悉一种性能测试工具，可独立使用压力测试、性能测试工具。5. 有较强的团队协作、乐观积极的精神，良好的测试素养，热爱测试工作，责任心强，具备较强的沟通能力，有抗压能力，能适应高强度的工作。"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市新类型科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1. 制定测试计划；2. 设计测试案例，准备测试数据；3. 执行产品系统测试，撰写测试分析报告；4. 编写用户操作手册。【任职资格】1. 计算机软件相关专业，一年以上软件测试经验；2. 熟练使用常用的测试工具；3. 具备参与CRM、ERP等企业管理软件，测试经验者优先考虑；4. 具有强烈的工作责任心和优秀的团队合作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏神彩科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位要求： 1、 负责产品、项目的测试，保证软件质量2、 能快速深入理解系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力 3、 对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力 4、 能够把控测试进度，影响和推动整个项目团队的质量意识 任职资格：1、3年以上软件测试工作经验（web、app）；2、熟悉使用各种测试工具（压力测试，接口测试，安全测试，抓包工具等）3、熟悉基本数据库系统及网络知识； 4、能够编写测试用例和测试报告等测试文档；5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；6、熟悉java开发语言，能调试定位者优先福利：1、五险一金，全额缴纳；周末双休；2、节假日均有节日福利，生日party等；3、公司内设健身房、活动室、VR游戏体验室、足球场、篮球场；4、员工旅游、员工定期体检；5、晋升及调薪机制完善。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "大连同方软银科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1.   负责金融系统的自动化测试，以及自动化测试框架的搭建，设计和实现自动化测试案例；2.   对现有测试工具和方法进行优化，包括并不仅限于开发新的测试工具、平台，维护原测试工具和测试平台；3.   根据系统需求和设计文档，设计、执行测试案例，编写测试报告；4.   根据性能测试需求，编写测试脚本、设计并执行测试场景，分析测试结果。任职要求1.   一年软件测试经验，了解软件测试基本过程；精通Java或Python，了解接口测试或白盒测试；2.   能够设计并构建自动化测试框架，接触过Selenium、WebDriver等常用的自动化测试框架或具；3.   熟悉Linux操作系统和shell编程，熟悉SQL语言和数据库基本操作；4.  有银行开发或测试经验优先录取；5.   责任心强，工作态度严谨，能承受较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；6.  能接受出差安排(国内)。【福利待遇】六险一金+加班餐补、加班交通补贴+出差补助+带薪年假+春节长假+年终奖金+项目奖金等"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "薪太软（上海）科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责软件项目的测试；2、编写测试计划，编写测试用例，实施测试工作；3、根据业务需求编写开发测试文档；4、根据项目需要设计与开发适当的自动化测试工具，提高测试效率；5、管理测试中的BUG，并验证BUG的修复；6、保证发布质量合格的产品；7、配合需求单位对BUG进行问题分析，形成质量分析报告。 基本要求1、两年及以上工作经验2、熟悉软件测试基本理论知识、测试规范、测试流程和测试方法；3、熟悉测试管理工具，至少熟悉一种数据库，熟悉基本的结构查询语言（SQL）语句；4、热爱软件测试工作，有志于从事软件测试、软件质量保证的工作；5、有较强需求分析能力、逻辑分析能力和学习能力，工作积极性和主动性强，拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；6、有WEB产品测试、自动化测试、性能测试和安全性测试经验者优先；7、有自动测试工具使用和搭建经验者优先。"}
{"title": "音视频测试工程师", "company": "深圳市盛博科技嵌入式计算机有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、对公司的音视频产品进行测试，对声音、视频及网络传输相关功能进行详细测试，并根据业务需求，编写测试工具，改进测试方法；2、进行有关音频标准、规范和试验方法研究，新方法和测试技术引进；3、负责安排音频测试任务，完成总结。任职要求：1、熟悉音视频编解码及测试标准；2、对视频/图像处理算法有一定的了解，可对各种图象、视频处理等主观质量进行测试，定 位问题，建立音频和视频的质量评价标准；3、熟悉一种开发语言（c、c++等），可以进行相关的单元测试及测试工具开发；4、对音视频的采集和传输有深刻了解。"}
{"title": "IOS测试", "company": "沈阳创胜网络科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "2-4千/月", "require": "工作内容：负责公司项目IOS平台打包、封装、换皮、接口、测试等工作岗位要求：1、计算机相关专业，懂IOS操作系统或经历过IOS培训；2、有上进心，抗压能力强，服从公司工作安排；3、有IOS实际项目经验者优先考虑。"}
{"title": "电子技术实验测试工程师", "company": "长春朗音电测仪器有限公司", "where": "长春-绿园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：电子技术基础实验项目设计及指导书写作，包括电路分析基础、模拟电子技术、数字电子技术、电子测量原理、电气测量原理、传感器与检测技术、虚拟仪器技术。产品出品测试、用户培训；  具体要求：电子科学与技术类、仪器科学与技术类、信息与通信工程类、计算机科学与技术类、控制科学与工程类、电气工程类等相关专业硕士研究生学历，或本科学历具有3年相关工作经验，熟悉电气电子测量技术及仪器的基本知识，具有较强的产品应用和写作能力，较强的沟通协调和独立工作能力。  薪资待遇：7000.0--12000.0元"}
{"title": "大连对日初级测试人员", "company": "诺派（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4-6千/月", "require": "技术要求：1.SW开发相关测试经验2年以上；2.日语读写熟练，能够用日语独立编写测试计划；3.理解业务能力强，逻辑思维清晰，沟通表达良好。"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海达龙信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责服务器测试的环境搭建并完成服务器功能和性能测试；2、负责客户端产品的测试；3、根据产品需求设计测试用例，分析测试结果，跟踪并推动问题解决；4、撰写测试报告。职位要求：1、计算机相关专业背景，本科及以上学历；2、熟练使用Linux操作系统；3、熟悉服务器体系架构；4、熟练掌握至少一种脚本语言且能独立编写测试脚本，如编写Shell脚本；5、 熟悉测试流程、测试方法和技巧、能熟练使用测试工具并出具相应测试报告； 6、有开发经验优先；"}
{"title": "整车集成测试工程师", "company": "武汉中海庭数据技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 负责车载仪器设备的功能性测试、稳定性测试以及安全性测试2. 定义测试场景、设计测试用例，执行测试过程并编写测试报告，分配测试中出现的问题并进行跟踪3. 负责一定程度的车载仪器设备的部署与调试、安装，以及供应商交付物的验收、日常管理岗位要求：1. 计算机、电子电器工程、车辆工程专业本科及以上学历，有工作经验者优先2. 有软、硬件测试经验，了解Linux、Windows、Android操作系统下的各种测试工具与方法3. 了解智能驾驶、自动驾驶相关的功能需求，了解汽车行业道路测试相关的法律法规、标准、流程4. 一定程度上熟悉车身结构、车载仪器仪表、传感器的安装、维护、拆卸与调试工作"}
{"title": "高级测试工程师+双休", "company": "深圳市云慧联科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1  本科及以上学历，能力优秀者可适当放宽学历，3年以上系统测试和开发经验2  熟悉B/C/S架构，熟练使用Linux操作系统，熟悉MYSQL3  至少熟悉一种自动化和性能测试工具，如：LR/QTP/selenium/APPIUM/Monkey/等；4  有JAVAweb/Android/IOS测试经验优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "碧桂园机器人公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.   负责测量软件系统的测试；2. 负责测量设备的评估； 3. 负责给出测量系统使用的改进建议。任职要求：            1.   本科以上学历，计算机、测绘、应用数学等相关专业，3年以上测试工作经验；2. 熟悉自动化测试工具，编写测试脚本，进行性能测试; 3. 具有良好的测试习惯及文档管理意识；  4. 具有较强的团队合作精神，具备强烈的工作责任心和主动性。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏超敏科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4-9千/月", "require": "职责描述： 1、按照测试流程和计划，构建测试环境，能够独立设计测试数据和用例，执行测试用例； 2、详细准确填写BUG信息，并尽可能地提出修改建议； 3、跟踪BUG，并确认问题得以妥善解决； 4、参与项目开发各个阶段的评审工作，并对测试产品提出改进建议；5、根据要求编写测试相关文档； 6、对其他部门提出的技术问题予以支持； 7、临时安排的其他工作。 任职要求： 1、大专或以上学历，熟悉MySQL数据库，了解B/S架构； 2、一年以上软件测试工作经验，有App测试和web后台测试经验者优先； 3、熟悉主流测试技术、测试工具、测试方法4、有较强的逻辑分析能力、学习能力和沟通能力，良好的服务意识和团队合作精神，工作责任心强，细致有耐心；5、良好的文档编写能力。"}
{"title": "数据测试工程师", "company": "武汉盛华伟业科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位要求：1、本科及以上学历, 地质石油类、计算机类等相关专业，应届生可培训上岗。2、具备良好的沟通能力，性格活泼开朗。3、熟悉Windows操作系统，熟悉EXCEL、PPT、WORD的使用，可以使用Excel进行常规的数据分析和统计。岗位职责：1、负责公司软件产品部署、调试、维护等服务;2、负责测试公司钻井相关软件，收集下钻管理测试数据、整理钻井资料、编写测试报告，和钻井专家交流测试方案。3、完成领导交付的其它项目工作。其他：1、有一定计算机基础，了解Oracle、SqlServer、MySql任意一种数据库，能够熟练使用sql语句、存储过程的优先；2、有一定石油地质类工程类相关专业知识的优先。3、熟悉软件测试流程的优先。"}
{"title": "安全测试工程师", "company": "江苏金陵科技集团有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "15-25万/年", "require": "本科及以上学历，2年以上Web安全性测试经验； 熟悉常见Web安全漏洞类型原理、利用方式以及加固方法，能够熟练运用常见Web渗透测试工具；对常见操作系统、数据库、中间件的安全漏洞和隐患有一定的理解；熟悉python、javascript、php、asp等的一种或几种web程序语言。"}
{"title": "CAMERA APP 测试工程师", "company": "TCL通讯惠州研发中心", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 手机相机功能、性能、功耗、稳定性等测试和分析2. 手机相机新功能测试标准的研究和制定3. 测试文档资料的梳理和内部分享培训任职要求：1. 本科及以上学历，英语四级或以上2. 会编写测试用例、输出测试计划和报告3. 有丰富的手机相机测试经验4. 会写一些简单的测试脚本5. 有一定的抗压能力6. 喜欢摄影"}
{"title": "软件测试岗位", "company": "深圳市中文路教育科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 负责软件产品的测试，独立跟踪整个测试过程，及时反馈测试问题和把控测试进度；2、 参与软件产品的需求分析与产品设计，制定功能测试计划，编写测试文档，包括测试用例、测试报告、帮助文档等；3、 运用测试工具对软件产品进行压力与与性能测试；4、 运用测试管理工具对BUG周期进行跟踪管理，针对测试BUG进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证, 推动BUG及时合理解决。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上软件开发或测试经验，熟悉软件测试理论、方法与测试流程；3、至少熟悉一种主流的测试工具，如RPT、LoadRunner或Jmeter等；4、至少熟悉一种编程开发语言，如JAVA、C++或Golang等；5、至少熟悉一种主流数据库，如Oracle、SQL Server或Mysql等；6、有强烈的责任心、良好的沟通交流能力及团队协作精神；7、有在线教育平台从业经验者优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "武汉千仓科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述： 1. 参与项目测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；  2. 带领其他测试工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，  回归测试等； 3. 执行性能测试；  4. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升测试的质量和效率；  5. 对于产品有建设性意见和建议，并能合理地推动落地。 任职要求： 1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；  2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，熟悉Linux系统，有自动化脚本编写经验；  3. 至少5年以上测试工作经验，精通软件工程和测试理论知识； 4. 能主动进行技术钻研，对未知领域有探索和解决的能力； 5. 有性能、安全、黑盒测试等相关项目测试经验。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "无锡小白无忧科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟悉测试理论，流程与方法，熟练使用主流的功能或性能测试工具；熟悉常用的测试管理工具，如禅道,TD，git，wiki，jira等；熟悉Java或C#中的某一种编程语言 或 熟悉JS/Python/Ruby中的某种脚本语言者，优先考虑"}
{"title": "测试实习生", "company": "北京家视天下科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与海内外Android、ios、pc端产品功能测试；2、制定测试方案和测试计划，设计测试用例；3、及时跟踪bug进展并进行回归测试；4、完成安排的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业2、了解Android、ios、pc端测试工作；3、能够进行测试需求分析，编写测试用例、测试报告；4、熟悉软件测试流程，了解常用缺陷管理工具如禅道、JIRA等；5、有实习经验者优先考虑"}
{"title": "JAVA软件测试人员-沈阳", "company": "中科软科技股份有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、测试项目管理，编写测试计划、测试用例；2、测试环境搭建与维护，完成相应的测试工作；3、提交、分析与跟踪BUG。职位要求： 1、熟悉保险业务优先2、有测试工作经验3、熟悉oracle简单的sql编写 4、熟悉ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 5、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术。"}
{"title": "C++开发测试工程师", "company": "华信永益（北京）信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：文档编写＋测试用例开发 任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，2年以上C或C++开发经验，2. 较强的面向对象设计和分析能力 （OOA &amp; OOD）3. 具有良好的职业素养及团队合作意识，良好的沟通能力，较强的学习能力4. 英语良好，有较强的英语阅读理解和听说能力5. 有敏捷团队开发和测试经验者优先6. 熟悉导航定位行业优先如果你想进入一个行业扎根，有两年c/c++开发测试经验， 想和大牛近距离接触，多学习，欢迎投递简历，公司愿意做更深入的培养。"}
{"title": "测试软件工程师", "company": "德源光电技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 完成项目软件部分的方案设计工作，参与项目立项工作 2、 根据项目实施计划完成软件部分的设计开发工作 3、 参与项目验收工作，做好软件专业资料的整理、总结、归档 4、 做好软件专业方面的技术支持 5、 依据公司要求做好产品软件版本管理工作 6、 及时向领导汇报工作进度及完成领导交待的其他工作 岗位要求：1、能独立进行嵌入式系统软硬件设计，熟悉单片机开发。 2、 机电、测控、仪器仪表、自动控制、电子工程、物理、数学等理工科相关专业； 3、 熟悉数据采集硬件、电子电路、传感器、嵌入式系统等测试测量系统相关知识； 4、 至少精通一门计算机语言开发，曾经完成较大型软件开发，熟悉软件开发流程，精通C/C++/C#者优先； 5、熟悉CAN、RS232/RS485、Eathcat通信协议的开发。 6、 应届毕业及有工作经验者均可。2-3年LabVIEW开发经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州柯维新数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1）制定测试产品的测试计划、方案；2）维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；3）设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试；4）准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；5）客户反馈问题重现及测试；6）编写产品用户手册。任职要求：1）熟悉操作系统原理，网络技术基础知识、数据库知识；2）熟悉测试用例，测试流程和常规测试方法；3）熟悉测试过程设计和用例设计方法；4）具有良好的执行能力；5）有耐心，有较强的沟通交流能力，能和项目组成员有效沟通；6）有自动化测试工具使用经验。7）熟练使用python 编写脚本。8）熟练搭建Web服务器，Java 运行环境。9）熟悉mysql、ms sql server 、oracle其中一种数据库。"}
{"title": "性能测试工程师", "company": "厦门至恒融兴信息技术有限公司", "where": "海口", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责性能测试项目需求分析、测试脚本开发、测试数据准备、测试执行、测试监控、测试结果收集等工作；2、负责分析及定位系统性能瓶颈，并给出性能优化建议；3、调研性能评测前沿技术、具有主流开发、测试框架开发能力者更佳；4、专科以上学历，3年以上性能测试经验；5、熟悉性能测试的整体流程、方法，概念明确，思路清晰；6、熟练掌握一种性能测试工具和开发语言；例如：Jmeter/LoadRunner、java/Python等；7、负责协助开发、运维进行性能测试结果分析，分析系统性能瓶颈，编写性能测试报告；8、熟练使用Linux及常用监控命令，了解JVM、Oracle、Mysql、DB2的监控及优化；9、了解分布式应用负载均衡技术；10、负责并可独立完成各类应用系统的性能测试工作；11、工作认真负责、主动性强、抗压能力强"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "火石创造（医健产业大数据）", "where": "杭州-滨江区", "salary": "150元/天", "require": "职位描述1. 参与软件需求分析,制定软件测试计划,编写测试用例和测试执行；2. 管理并跟踪测试过程中的各类缺陷、定位缺陷原因；3. 使用各类自动化测试工具、性能工具等执行测试，提高测试效率；4. 把握整个测试流程,控制产品质量,以QA角度对产品的设计与交互提出自已的见解。任职要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉计算机原理、网络协议等；3. 对测试工作有浓厚兴趣, 熟悉软件测试理论者优先；4. 良好的沟通表达能力，优秀的分析和解决问题能力，强烈的求知欲和上进心；"}
{"title": "中级测试（天津）", "company": "联合永道（上海）信息技术有限公司", "where": "天津-河北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1,专科以上毕业，从事测试工作1-2年以上工作经验。了解B/S或C/S架构软件的开发流程、测试流程和方法；2,了解测试策略、测试计划的制定、测试用例服务方法，能够在指导下完成测试用例编写和执行；3,了解缺陷管理跟踪流程，了解主流缺陷管理工具的使用；4,了解Loadrunner、QTP等自动化测试工具的使用；5,认真、负责、上进。"}
{"title": "测试和良率分析工程师(IT)", "company": "中芯国际集成电路制造(北京)有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责良率分析、报表软件的开发与维护。 2.负责数据库的数据维护与管理。3.与用户沟通，了解企业内部用户具体诉求，并提出解决方案。4.解决企业内部用户系统使用过程中的问题。5. 7*24小时电话值班任职要求:1. 计算机、数学、统计相关专业。2.  熟练掌握C#, Java等至少一门开发语言;3. 精通Oracle数据库使用,并熟练编写SQL脚本。4. 了解Hadoop,MongoDB等主流非关系型数据库。5. 熟悉Linux, UNIX等操作系统及Shell脚本。6. 英语四级及以上,较强的英语读写能力，可以使用英语与人沟通。7. 具有较好的分析判断能力、沟通表达能力以及团队合作精神"}
{"title": "测试工程师（软件）", "company": "青岛毕勤易莱特电子有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述Job discription1. 根据产品的规格书以及硬件系统开发上位机软件对产品的所有功能进行检测。According to the product specification and the hardware system development test program to test all functions of the product.2. 负责上位机软件的开发、调试以及维护（显示、判定、数据保存等）。  Responsible for the development, debugging and maintenance of the test program(display, judgment, data storage, etc.)3. 负责上位机与仪器仪表、被测试产品之间的通信协议编写等。Responsible for development of the communication protocol between the computer,instrumentation and products.任职要求Requirement1.精通C#、VB.NET、LabVIEW等开发软件以及熟悉SQL Server数据库软件等。Proficient in C#, VB.NET, LabVIEW or other development software and familiar with SQL Server database software, etc.2.熟练使用相关的仪器仪表，并能通过编程控制，熟练使用GPIB、RS232、TCPIP、Modbus、CAN、LIN等通信协议。Proficiency in the use of related instruments, and through the programming control, skilled use of GPIB, RS232, TCPIP, Modbus, CAN, LIN and other communication protocols.3.有扎实的模电、数电、电路原理、高频电路方面的基础。It has a solid foundation in module electricity, digital electricity, circuit principle and high frequency circuit.4.熟练使用相关的仪器仪表交流能力与阅读外文资料能力。Strong hands-on and self-learning ability, can study quietly, open-minded and studious, good at teamwork;Good communication and reading skills."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "常州英集动力科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1、负责公司产品及项目的测试环境管理，测试文档的编写和管理。 2、按照测试用例执行测试，及时发现缺陷，并使用工具进行管理缺陷。3、负责配置管理体系的建设，包括配置管理制度、流程、工作指引，执行版本分支管理、源代码备份、历史版本归档。4、负责软件版本的发行工作。任职要求：1、了解测试相关理论，能够搭建测试系统环境及各种测试工具，了解自动化测试工具；2、掌握测试规范流程，制定测试策略，编写测试案例，较强的文档编写能力；3、熟悉svn或git管理、常用数据库（如MySQL）操作，熟悉OpenTSDB、PostgreSQL数据库优先。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "重庆出版集团有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "8-10万/年", "require": "【职位描述】1、根据项目需要编写测试计划、测试方案、测试报告。按照质量标准进行文档的编写、修订和标准化工作，根据项目需要独立进行需求分析、测试用例设计工作；2、按照测试计划完成各类测试的执行与测试结果的记录，能使用工具进行缺陷追踪与管理；3、对产品进行自动化测试实施；【职责要求】1、本科以上计算机相关专业，软件测试两年以上相关经验，条件优秀者可适当放宽；2、熟悉软件开发、测试流程规范和具体工作内容，具备软件工程和测试方面的理论知识和实战经验，熟悉测试工具在测试过程中的使用方法优先录用；3、熟悉Web相关技术，熟悉标准SQL语言, 具有一定的数据库操作能力；4、有较强的学习、沟通能力、组织协调能力；5、能适应工作压力，对加班等高压力状态有充足的认识和准备。"}
{"title": "自动化测试高级工程师", "company": "成都蓝芽智慧信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责开发和持续优化公司自动化测试框架；2.负责公司团队及项目的自动化方案实施。岗位要求：1.两年以上软件自动化测试工作经验或开发经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的自动化测试用例，分析测试结果和输出测试报告；3.熟练使用1种以上主流自动化测试工具和框架，如Appium、Robot Framework、Selenium等，熟悉  Selenium优先；4.精通Python；5.具备一定英文读写能力；6.性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有良好的团队精神，能够承受一定压力。"}
{"title": "测试软件开发工程师", "company": "歌尔股份有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责测试软件的开发2.测试算法调试及优化3.根据需求部门做软件相应功能的升级及优化4.设计完整的测试开发系统5.参与项目测试方案的评审6.负责编制、整理相关文档和资料7.负责测试软件的使用培训岗位要求：1.本科及以上，计算机，光学，声学或自动化专业2.熟悉软件界面、数据处理、端口协议（如GPIB，PCI，PXI，USB，RS232等）3.熟练掌握C#/C++,VS或LabVIEW，OpenCV，Halcon等语言4.3年以上测试系统开发经验，熟悉音频测试原理，电路原理，有音箱，耳机等音频产品自动化测试软件开发经验优先5.熟悉视觉测试原理，及测试算法开发，有LENS，Camera，LCD等测试软件开发经验优先6.具备一定的英文能力，能通读英文文献，能用英语进行简单的沟通交流"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州叮咚收藏网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司Android/IOS/PC及Web等平台的测试工作；2、根据产品需求及设计文档编写软件测试用例，制定和实施测试方案；3、关注用户体验，发现产品中的使用问题，主动协助相关人员处理问题；4、熟悉各种测试方法，能够运用多种方式发现程序中的BUG；5、熟悉常用的BUG管理系统，对软件问题进行跟踪分析和报告，推动解决问题；6、熟练使用SQL语句；岗位要求:1、2年以上软件黑盒测试经验；2、熟悉Android和IOS等操作系统，对BUG成因有一定分析能力；3、熟悉软件测试理论和方法，热爱并致力于软件测试工作，善于观察和对比；4、有耐心，责任心强，有良好的语言表达、沟通能力和团队合作精神，能承受工作压力；5、具有逆向思维能力和缜密的逻辑推理能力，具有文档编写能力，思路清晰"}
{"title": "高级测试开发工程师", "company": "小黑鱼科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责1. 独立完成相关业务线测试工作，并能运用自动化测试提高能效，提高质量； 2. 为业务线系统搭建和维护测试环境； 3. 参与制定测试方案，不限于功能、性能、安全、自动化等测试方案，模版化测试报告； 4. 编写用于测试的自动化测试脚本，完整地记录测试结果，自动化的生成完整的测试报告等相关的技术文档； 5. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，以及规避措施； 6. 提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理； 7. 对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见； 8. 为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。任职要求：1.计算机专业本科以上学历，3年以上测试开发工作经验；2.具备丰富的软件工程和软件测试理论知识；3.具备如：性能，接口，UI自动化测试经验或测试工具开发经验；4.熟悉测试环境搭建，熟悉jenkins使用，具备使用LINUX操作系统能力，具备一定Shell脚本编程能力；5.熟悉数据库如：oracle/mysql/sql server/等，具备SQL脚本开发能力；6.精通Java/Python/PHP/Shell编程语言中的至少一种，具有代码开发能力；7.熟悉开源测试工具：如nGrinder/Jmeter/Selenium/Jenkins/robotframework/等;8.具备良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动，能够承受一定的工作压力；9.具备优秀的问题分析能力、优秀的学习能力及沟通协调能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "五洋纺机有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1.计算机相关专业大专以上学历、有.Net项目开发工作经验2.精通C#语言，熟悉面向对象程序设计，熟悉常用设计模式，具备一定的系统架构能力；3.熟练使用sql server数据库4.至少熟悉WINFORM/WPF/ASP.NET开发技术中的一种5.积极主动，能承受一定工作压力，具有良好的信息收集能力、归纳思维能力、团队协作意识强；任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳卓裕控股有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "从事项目的QA/UAT的工作，完成项目的测试任务。 根据需求估计测试活动的工作量，编写测试计划，测试方案等相关文档。 遵循IT质量控制程序、SDLC流程，确保操作流程符合法规要求。 协调并执行所有质量保证/用户验收测试活动。 协调召开例会和项目相关的培训活动。资格和要求： 计算机或IT相关专业，5年以上IT测试经验。 掌握常用测试方法，白盒测试，黑盒测试，边界异常测试及性能测试等。 积极主动，充满热情，具备团队意识，具有高度的责任心，良好的沟通和人际交往能力。 掌握常用流行的测试工具，如HP LoadRunner或IBM Rational Function Tester等。 根据需要会在非办公时间、周末和法定节假日工作。 良好的英语读写能力，大学英语四级或以上为佳。 具有在Web的应用程序的开发或测试方面的经验优先。 具有任何与质量保证相关和/或技术相关的认证优先。"}
{"title": "高级测试工程师--云计算", "company": "南京云玑信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责测试需求分析，制定测试计划和测试策略，编写详细的测试方案；2、搭建测试环境、准备测试数据，完成安装手册、测试报告等文档的编写；3、执行和监督测试执行。对整体测试进度进行把控，及时追踪和推动解决测试执行中发现的故障或者出现的问题，并能提出对产品有效的改进方案；4、测试工具/系统的研究和应用，测试方法论的积累和分享。 任职要求：1、3年以上测试经验，具备测试管理经验者优先；3、熟悉理解软件测试相关理论，软件测试生命周期；熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立编写测试计划、测试用例、执行测试、分析产出测试报告；4、熟悉Windows、Linux操作系统，了解云计算、桌面云等相关产品产品的测试；5、熟悉主流性能测试工具，比如LoadRunner、Jmeter等；6、熟悉云计算虚拟化相关技术，了解KVM、OpenStack等虚拟化产品中的一种或多种者优先；7、具备自动化测试经验，熟悉python,java,shell等至少一种脚本语言，可进行自动化测试脚本开发；8、有较强的学习能力和责任心，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "北京城建智控科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件产品测试方案的设计；2、负责软件测试工具的开发；3、负责软件测试用例设计及优化；4、建立测试环境，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；5、创建问题单， 并分析、验证测试缺陷（defect）；6、设计、维护测试流程、用例；7、撰写验证报告、测试报告。 任职要求：5年以上软件系统测试经验，熟练使用常用数据库（如oracle、SQL）；熟悉软件测试技术基础理论，掌握黑盒测试方法；熟悉软硬件接口，具有中等规模以上软件测试方案设计和测试用例设计经验；掌握自动化测试工具，熟悉软件白盒测试方法，具有软件单元测试经验者优先考虑;本科及以上学历，计算机、软件工程、自动化、电气电子、系统可靠性及相关专业；具有轨道交通连锁和ATS测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市德保膳食管理有限公司", "where": "深圳-大鹏新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件产品的测试，独立跟踪整个测试进度，及时反馈测试问题和把控测试进度2、深入分析需求，编写软件测试文档，包括测试用例、测试计划、测试报告、帮助文档等3、在测试中提交BUG，配合开发工程师调试定位原因，对BUG周期进行跟踪4、主持或参与测试用例、测试总结、开发需求、开发设计等评审会议5、在windows、linux上搭建和维护测试环境任职资格：1、3年以上工作经验，能够独立完成产品测试；2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试流程，能够熟练编写测试文档；3、熟悉linux基本命令，能在linux快速搭建环境；4、熟悉MYSQL等数据库的增删改查等基本操作；5、责任心强，有良好的团队协作精神和沟通表达能力，有一定抗压能力；6、有接口测试经验，能够熟练使用jmeter等测试工具；7、对自动化测试和性能测试有一定的了解；"}
{"title": "测试工程师(J10179)", "company": "普洛斯融资租赁（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1、根据产品业务需求，定制测试策略和计划；2、对测试需求进行分析，指导测试工程师，参与测试用例设计并组织审查；3、管理和控制整个测试过程，并解决过程中出现的问题和风险；4、分析总结产品的测试结果，推动问题的解决，提高最终的交付质量；5、制定测试流程、规范，并推动团队的流程规范的实施，并根据实际情况不断对流程规范进行改进和优化；6、持续改进提高测试团队的测试覆盖度和测试工作效率；7、测试团队的培养和建设，帮助团队在业务知识和专业技能方面持续成长。任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上软件测试经验；2、具备测试领域系统化的知识结构，熟悉完整测试环节，能独立完成功能测试、接口测试、UI自动化测试集成测试；3、熟悉主流自动化测试框架，如Selenium/Loadrunner/Jemter/Testng/Jenkins等；4、熟练linux等操作系统及常用命令，熟悉Mysql/oracle等主流数据库及sql语法；5、熟悉Python/Java中的一种开发语言；6、优秀的软性素质、具有较强的学习能力和分析、解决问题能力，具备良好的团队合作精神，结果导向型思维。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉同共科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "测试专员（交易）", "company": "上海期程信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "熟悉测试流程、规范和常用测试工具。熟练掌握测试用例设计的常用方法。对编程语言有一定了解（如C#、C++,Java），能做白盒测试加分。熟悉主流数据库（SQL Server、MySql、Oracle等），了解一定的数据库优化加分。熟悉测试管理工具。有自动化测试，性能测试经验者优先。 有相关金融软件测试经验者优先。 岗位要求： 有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力；对软件测试工作有浓厚的兴趣，乐于接受工作挑战。 态度积极，肯钻研，对数字有敏感性。"}
{"title": "QA测试工程师 实习生（ROBIN8）", "company": "佳速投资咨询（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "150元/天", "require": "Robin8是中国领先的网红搜索引擎和市场。Robin8的核心技术是对用户进行画像、排名和与品牌匹配，利用大数据、AI和区块链技术帮助品牌寻找***网红。Robin8已经成功对3000多万用户进行画像。 Robin8发布的画像管理生态系统(PMES)允许app将其画像数据加入到Robin8 区块链中。关注更多Robin8动态请访问Robin8官网：www.robin8.com。   岗位要求 ·        对交互和用户体验有了解，善于从用户角度看待问题； ·        熟悉自动化测试工具，熟练掌握性能测试方法和流程并进行测试 ·        善于捕获服务器端和客户端异常信息并能尝试重现和归纳分析 ·        有独立编写测试用例的能力, 可以使用任一编程语言编制测试程序并提高效率 ·        有独立分析问题和和定位问题的能力 ·        有较强的文档编写能力. 职责 ·        收集整理各种网站问题，及时反馈并跟踪问题，协助定位bug，配合开发人员重现和修复bug ·        编写和维护测试用例 ·        从用户体验角度对线上已有的功能模块提出优化及改进的建议 ·        随着对产品功能的深入测试及对公司产品功能模块的了解, 需要协助产品经理编写并整理项目功能相关文档  任职要求 ·        交通大学，复旦大学为加分项，计算机相关专业 ·        工作时间：每周2-4天 ·        实习费用：150-200/天         上岗时间：尽快"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州润霆电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 根据要求进行测试设计，编写测试用例；2. 根据项目进度制定测试方案和计划，确保测试工作按时保质完成；3. 进行功能、性能、安全性、易用性等方面的综合测试，并提交规范的测试报告；4. 跟踪BUG，推动问题及时合理地解决，确保质量。任职资格:1. 统招大专以上学历（IT类相关专业）；2. 两年以上WEB、APP的软件产品测试工作经验；3. 熟悉测试流程和方法；4. 能够熟练运用各类测试工具者优先考虑；5. 了解C/C++/C#/Java/Python/JavaScript/PHP/Ruby/等任何一门语言；6. 熟悉一种Bug管理工具：如Jira/TD/QC/CQ/Bugfree/Bugzilla/Matnis等；7. 熟悉Windows/LINUX/UNIX等操作系统；8. 掌握常用SQL语句，熟悉MySQL和SQL Server；9. 良好的团队合作意识和较强的学习能力。薪资待遇：1.***（5K-10K)2.缴纳五险一金3.上五休二"}
{"title": "网站测试工程师", "company": "上海犀鸟快飞教育科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "、对负责的产品、项目进行全面测试，保障产品及项目质量和进度（PC端、App端）；2、依据需求和原型文档，负责编写相关测试文档；3、熟练掌握用例设计方法与多种测试类型；4、及时跟踪定位产品软件中的缺陷和问题，跟踪测试，推动问题及时合理的解决；5、总结测试过程中的问题，进行发布评估，并总结版本历史和遗留问题，分析测试结果；6、对项目的软件测试工作进行总结，并根据实际情况提出合理化改进建议或意见。任职要求：1、计算机或电子相关专业，有3年以上互联网产品测试经验，有Android/IOS等主流手机平台下的软件测试或者大型互联网系统测试经验；2、熟悉HTTP/HTTPS,TCP/IP等通讯协议，熟练使用抓包工具读懂报文，有接口测试经验；3、熟练使用Java/Shell/python等语言中一种或多种，熟悉SQL；4、熟练掌握Appium、Selenium、Jmeter至少一项相关测试工具和技术，有相关性能/自动化测试经验；5、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受工作压力。:6.有网站及微信小程序测试经验优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京艺赛旗智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述:1.完成公司项目、产品的所有相关测试工作；2.根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求，编写测试用例；3.根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；4.在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；5.执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告。任职资格：1.本科或以上学历，计算机或相关专业背景，有工作经验者优先；2.熟悉常见的软件测试、质量控制、缺陷管理及软件版本控制工具，熟悉数据库及SQL语言；3.有大型软件项目或产品测试相关经验优先，有自动化测试工作经验优先；4.具有快速学习的能力和较强的解决问题能力，沟通能力佳，有责任心，有团队合作精神。5，必须具有白盒测试、界面测试的工作经验2年及以上，有一定文档基础。公司于2019年年底，即将搬迁至：南京市栖霞区红枫科技园"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州本控电子科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例并评审；2、执行软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；3、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、汇总测试执行情况，出具相关报告；对开发团队的流程及各环节产出物进行质量监督审核。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上工作经验，大专及以上学历；3、熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；4、具有较强的文档编写能力、沟通能力、善于团队合作。5、有移动app软件测试经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都信通网易医疗科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司内部产品总体测试，根据需求编写测试计划及测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.根据测试结果与开发部门反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能；3.能够搭建自动化测试环境与测试框架、编写自动化测试用例。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上测试工作经验2.熟悉一般LINUX操作命令，可以独立搭建测试环境3.能熟练使用数据库增删改查操作4.学习能力强、责任心强、思路清晰、有较强的沟通和协作能力。5.有自动化测试及医疗行业工作经验者优先一经录用公司将提供具有市场竞争力的薪酬福利.   公司采用人性化管理，每日7.5小时工作制，周末双休。公司网址：http://www.cdxt.com.cn"}
{"title": "测试员", "company": "上海攀业氢能源科技有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责 1、负责公司产品的性能测试； 2、协助软件工程师对新产品调试、进行性能试验等工作； 3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作； 4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题； 5、负责测试设备的维护及工作环境的清洁清理工作。 任职资格 1、本科以上学历；电子类专业； 2、一年以上测试工作经验； 优秀应届毕业生亦可；3、熟悉产品结构性能；熟悉电子元器件的特性；有一定的组装维修经验；计算机操作熟练； 4、动手能力强，头脑灵活；勤奋敬业,工作积极主动。"}
{"title": "4G网络测试技术员（初级网优工程师）", "company": "山西恒业博远通信技术有限公司", "where": "太原", "salary": "5.5-6.5千/月", "require": "工作主要内容：需要对网格内的道路进行摸底测试，获得网格内整体的kpi指标，与优化工程师共同制定适应本网格的指标提升方案，提升用户感知如接通率、掉话率、上网速度等关键用户感知指标。初级测试或无经验人员需要尽快跟现场的优化工程师学习并上手，尽快可以独立工作。要求：  1.专科学历及以上，熟练操作计算机，接受能力强。  2.具备一定的实践与交际能力，善于沟通，渴望从事高新技术岗位。  3.有笔记本电脑，可以接受长期出差。  5.吃苦耐劳，服从安排，善于接受新技术。 6.有公派学习机会, 入职新员工前期有工程师带岗一周。本岗位投递提示：1.我司所有岗位均为具备较高技术含量的工程师类正式岗位，抱着试试看再说、频繁变换工作态度的朋友请绕道，我们需求的是稳定的技术人员。2.我们给出的工资是人民币5k-6.5k每月，这就是我们给出的你开始参加工作的标准工资，没有套路，你开始工作拿到手的就是这个薪资，我们是搞技术的，不是销售，按月发工资，频繁咨询是不是什么提成工资、保底工资之类的，不要拿销售的思维来看待技术岗位，重复一遍我们是搞技术的，不要再拿你以前的那些奇怪工作的工作经历来衡量我们，不是一个级别，再一个那些奇怪的问题我们也回答不了。3.本岗位头一年需要到省外合作单位去做项目以积攒经验，觉得自己出不了差的请绕道。4.本岗位驻外一年后可以申请调回山西原籍工作，一年以后的薪资大约在6.8k左右。5.重申起薪是5k-6.5k，但是需要你出差，接受不了的请谨慎投递简历。6.本工作岗位的优势是超级稳定，收入较高，特别适合那些需要一份高薪稳定工作来还房贷、养家庭、承担父母生活成本的经济适用男；觉得自己很厉害，觉得自己高人一等，不了解目前山西的工资水平的请勿投，大家都挺忙，面试的时候没空听你吹。7.如果通知你面试你不来，请不要投，大家都挺忙的，互相尊重。 8.我们的薪资是确定能到手的没有任何前提条件的，不要拿我们跟那些奇怪公司的套路工资去比较，没得比。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "天弘（东莞）科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、负责服务器相关模块BMC、BIOS测试。2、负责交换机相关模块BMC、BIOS、Diag、ONIE、ONL等测试3、充分了解项目需求，能独立制定测试计划，并执行测试用例，能开发测试脚本，改进测试技能。4、负责测试过程中Issue的确认、分析、并追踪，配合研发人员分析调试Issue。任职要求：1、大专以上学历，本科优先，英文良好; 具备2年以上服务器相关测试经验。2、熟悉Linux、Windows系统，熟练Linux shell操作。2、熟悉BIOS测试流程和测试规范，熟悉IPMI规范。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州市力拓信息技术有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：负责金融云平台系统测试、性能测试和自动化测试脚本编写；岗位要求：1、全日制本科以上学历，2年或者以上软件测试经验；2、熟悉linux常用命令、熟悉数据库SQL;3、熟悉软件生命周期，精通测试流程和测试方法，模拟应用场景的能力强 ；3、熟悉LoadRunner等基本测试工具 ,有自动化测试经验优先；4、熟悉LoadRunner或JMeter等测试工具 ,有自动化测试经验优先，有软件开发经验优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "宁波立标检测技术有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、制定测试计划并实施，对项目质量负责，促进产品质量的提高；2、根据需求，设计测试用例，准备测试数据，执行新功能需求测试和回归测试；3、对产品进行黑盒功能测试、兼容性测试、容错性测试、系统测试，性能测试等；4、编写测试计划、测试程序、提交和跟踪缺陷，提供测试报告；5、参与测试环境搭建与维护;6、建立、维护测试工作的相关文档；其他任职要求：2年以上工作经验1、熟悉B/S架构、Web Browser软件产品的测试方法，熟悉软件测试生命周期及测试流程与规范，两年以上JavaWeb测试经验，熟悉测试计划、测试用例、测试报告等测试文档的编写；2、具有功能测试及性能测试经验，能独立完成环境部署及测试工作，完成分析需求、用例编写，测试实施报告编写等工作；3、熟悉常用测试工具的使用，包括bug管理工具、管理配置工具、性能测试工具，压力测试工具，单元测试工具等；4、具有编写测试脚本的能力,熟悉oracle、mysql数据库，有一定SQL编写能力，熟练使用Spotlight和QuestSQLOptimizer分析工具， 熟练使用LOADRUNNER工具，对oracle、mysql数据库进行并发压力测试；5、热爱测试工作，善于逆向思维，能对测试中发现的问题进行合理定位，并提出改进意见；6、正直诚实，工作积极主动、耐心细心，服从工作安排，有良好团队合作精神；"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "苏州纽迈分析仪器股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "2-3千/月", "require": "负责软件测试及文档管理。要求：专科及以上学历待遇：1、实习津贴：专科120元/工作日，本科140元/工作日，硕士160元/工作日；2、意外险投保；3、提供住宿或住宿补贴；4、提供中餐；5、如安排加班，加班费、加班餐帖、加班车贴另外计算；6、毕业时，公司内部合适的空缺岗位优先推荐。"}
{"title": "AI模型性能测试（BENCHMARK）", "company": "杭州涂鸦信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、对人工智能芯片进行性能分析，建立性能模型；2、开发测试、测试计划和测试基础设施，以验证新算法和功能及其性能；3、与流行的机器学习框架相结合，针对人工智能芯片进行优化；4、在人工智能芯片上开发定制的高性能计算库；5、配合厂商完成算法在人工智能芯片落地。任职要求：1、本科及以上学历；2、有较强的C/C++编程能力和UNIX/Linux经验，有Python编程技巧优先；3、有深入Deep-Learning/NN 经验，了解DL框架，如tensorflow/pytorch/caffe；4、有CUDA/OpenCL/OpenMP等并行编程经验；5、有系统性能调试、性能分析经验；6、有编译经验、有较强的计算机体系结构背景者优先考虑。7、良好的英语读写能力；8、能自我驱动、有团队合作和良好的沟通能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "江苏银丰信息技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.参与软件项目的需求分析,编写测试计划；2.根据需求编写测试案例和设计测试数据，并进行相互评审；3.执行测试案例，编写自动化测试脚本，提交缺陷，跟踪缺陷的修复进度；4.对测试结果进行分析，汇总测试执行情况，编制相关报告；5.维护测试环境，进行测试环境的部署和调试；岗位要求：1.本科及以上,计算机相关专业，具备4年以上测试经验，测试整体流程和缺陷管理流程，熟悉测试理论和测试用例设计方法，能指导初级测试工程师进行测试用例设计;2.熟悉软件过程，能理解业务并清晰描述业务规则；3. 了解linux/MYSQL,可以搭建测试环境;4.熟悉 SVN、 Redmine、testLink的使用；5. 具备互联网或银行方面软件测试经验者优先考虑。6.要能看日志和看代码 7.能承受工作压力"}
{"title": "软件测试主管", "company": "深圳市嘉亦科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "1、在领导监督下完成工作并能独立处理和解决所负责的项目；2、负责技术团队的管理，与其他相关主管相互配合，监督管理项目进展，内部员工技术培训；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、项目细节沟通和执行；任职资格：1、计算机相关专业，专科以上学历；2、2年相关工作经验3、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；具有独立搭建软件测试平台的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4、工作责任心强，有较强的发现问题，分析问题的能力；有较强的语言表达和文档撰写能力；5.  公司处于高速增长时期，待遇从优，欢迎有志之士加盟；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "珠海酷卡编程科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "3-8千/月", "require": "1.负责6-16岁少儿编程教学，能使用通俗易懂、有趣的语言进行讲解。2. 做好备课、授课、熟课、课中记录、课后总结等一系列提供高教学质量的教学工作；3. 撰写学生培养方案、发起知识共享讲座、与同事共同进步；4. 深挖学生的编程学习需求，为丰富课程内容制作相关课件资源5.积极配合培训工作、努力提升自我价值、帮助并培养新（兼）员工6.本科及以上学历，幼教或师范专业，有相关工作经验者优先。7. 熟练使用 office 等办公软件，8. 对少儿编程有一定了解，认同少儿编程理念，愿意在编程教育行业长期发展；9. 形象佳、亲和力强、普通话标准、表达能力强、词藻丰富，有耐心，抗压能力强。"}
{"title": "测试工程师", "company": "核工业计算机应用研究所", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 参与项目研发过程，把控项目质量； 2. 编写测试方案，制定测试计划，编写测试用例；  3. 完成软件功能测试、性能测试及压力测试，对提交的缺陷进行跟踪管理； 4. 编制软件测试报告及测试工作相关文档。   职位要求： 计算机相关专业大学本科以上学历，1年以上黑盒测试经验，具备测试用例设计能力； 熟悉软件测试相关知识，熟练掌握黑盒测试技能，熟悉常用的代码管理和Bug管理工具；   熟悉windows、linux等主流操作系统； 有良好沟通协调能力，较强的团队合作精神，对测试工作充满热情。 有web项目开发经验或测试脚本编写经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师2", "company": "成都海纳丰科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1、对公司产品进行测试；2、编写测试用例、测试报告等文档；3、协助开发工程师完成对bug的处理；4、完成上级领导安排的工作。任职要求：1、1年及以上工作经验，对测试工作有较强兴趣；2、了解B/S、C/S测试要点，有app或C/S测试经验优先；3、具备一定文档编写能力，熟悉测试流程、测试理论；4、熟悉java/Python/c/c++或其他任意一种编程语言；5、了解接口测试、自动化测试、熟悉安全测试、性能测试等优先；6、具有较强的学习、交流能力，工作态度积极，具备较强责任心。"}
{"title": "功能测试工程师", "company": "成都返空汇网络技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS、Android平台App以及Web等平台系统测试；2、根据项目需求，独立编写测试计划、规划测试方案、编写测试用例；3、根据测试计划搭建和维护测试环境；4、项目测试阶段执行测试工作，提交测试报告，完整地记录测试结果，分析测试结果；5、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；6、为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标；7、能够使用多种测试软件并保持随时更新。l 任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、两年及以上Web和App测试经验，能独立搭建，模拟测试环境/测试网络。熟练掌握常用的bug管理工具；3、熟悉测试流程，熟悉掌握bug完整生命周期，对于bug有一定敏感性，发现bug能力强；4、熟练掌握Postman、Fiddler、Appium、adb、monkey、jmeter或LoadRunner等测试工具；5、熟悉软件测试技术、方法、流程、测试文档编写、能独立设计和执行测试用例、编写测试报告；6、良好的理解力、解决问题能力、语言表达能力及团队合作精神,工作认真细致，善于思考和总结，听从安排；7、逻辑思维能力强，肯钻研，工作态度认真负责，能承受较大的工作压力，以及必要的高强度测试要求；8、有自动化测试、性能测试经验者优先；9、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；10、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海绯逸信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "上海徐汇区宜山路？外派汇付天下金融项目 自动化测试工程师：1. 4年以上软件测试相关工作经验，需要自动化测试，最好有需要有代码经验！！！2. 熟练使用jmeter接口测试理论和方法，逻辑思维清晰3. 熟悉Linux基本语法，掌握熟练的SQL语法4. 学历本科以上（学信网可查）至少16年毕业薪资10K-16K、13薪、五险一金！长期稳定，全面的金融环境，全面学习自动化的机会！！！环境优越，周六日不加班，节假日红包，聚会，聚餐。想要的啥都有，欢迎推荐或者自荐！有意者小窗联系（以上不符合勿扰）"}
{"title": "软件测试工程师（应届生）", "company": "英业达集团(天津)电子技术有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.参与项目需求分析及功能分析，编写测试计划、测试用例并执行测试，测试计划包含产品功能、性能、安全等方面；2.根据测试计划及用例独立进行测试，编写测试报告，协助项目经理进行产品质量追踪与管控；3.编写、调试自动测试脚本，利用自动测试工具进行测试；4.参与系统部署、实施计划的制定，并执行相关工作；5.协调开发工程师，对已上线的系统进行及时、有限的运维工作职位要求：1.学历/专业要求：大学本科及以上学历，计算机相关专业或对该行业有浓厚兴趣2.英文要求：CET-4及以上，能够快速检索英文资料3.技术/经验要求：熟悉软件测试流程宁有相关经验者优先4.工作年限：不限5.其它：热爱软件相关工作，积极乐观，学习能力强，良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "成都市德辰币客天下科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责需求分析、自动化测试框架及用例的设计与实现，测试用例评审，持续提高自动化测试质量。2、负责端到端系统的测试方案设计和技术实现及完善。3、负责自动化测试在持续集成、持续发布中的应用与改进。 岗位要求：1、5年以上自动化测试开发经验，具有较强的逻辑思维和分析能力。2、测试经验丰富，熟悉功能测试，接口测试，协议测试、系统测试。3、熟悉测试理论和方法，并能合理应用到测试用例设计和测试过程当中。了解TDD/ATDD，在项目中有实践经验的优先。 4、熟练使用Linux/Shell，熟悉常用关系型数据库以及非关系型数据库；熟练使用git。5、熟悉Python，Robot Framework自动化框架，Selenium/Appium等，能够开发自动化测试代码库，设计实现自动化测试用例设计及实现。6、熟悉自动化框架与CI/CD的集成，能够搭建、优化自动化测试流程。7、了解DevOps, 熟悉Docker集群管理、Ansible/Chef, 自动化部署发布流程等优先。8、熟悉网络协议测试, scapy等优先；有大规模系统性能测试和调优经验优先；有端到端车联网测试经验者优先。9、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "浙江迈睿机器人有限公司", "where": "杭州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、本科学历，计算机及电子相关专业。2、具有一年以上软件测试经验。3、熟悉测试理论和方法，能根据用户需求文档设计测试用例。4、对测试工作有一定的兴趣，具备较强的进取精神。"}
{"title": "测试工程师（性能测试、网络测试、软件测试）", "company": "广东赛辰检测服务有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4-6千/月", "require": "职责描述：1、掌握基本办公软件；2、具有一定的需求分析能力，能够初步完成测试列表编写,编写测试用例、缺陷报告和测试总结；3、能够根据明确标准要求和计划完成工作；4、熟练使用缺陷管理工具和配置管理工具SVN；5、能够进行软件测试项目管理、测试需求分析、测试策划和测试设计；6、根据本实验室的体系要求，对测试项目进行归档。任职要求：1、熟悉Windows、Linux操作系统；2、熟悉使用loadrunner、jmeter测试工具等工作技能；3、熟悉软件测试流程；4、熟悉测试用例设计方法（等价类、边界值、场景法等）5、熟悉数据库SQL语句，了解Sql server数据库或Oracle或Mysql等数据库；6、具备良好的文档编写习惯和文档编写能力；7、大专学历，一年以上测试经验；8、适应省内短期出差测试工作。公司福利：五险一金（按国家规定足额缴纳）午餐补贴员工旅游员工生日商业保险周末双休专业培训带薪年假加班福利出差补贴部门聚餐绩效奖金年终奖金人才培养基金"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉华锋惠众科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、对客户所提出的需求进行分析，并记录分析过程中所发现的问题，然后和客户方进行协商解决，最终将原始需求整理为可用于软件开发的功能需求，供后续的功能开发使用；2、任务分配和进度跟踪：将需进行开发的功能分配给相应的开发人员，制定相应的开发完成计划时间表，然后对开发中所产生的问题进行跟踪、协商和解决，实时跟踪开发的进度，确保项目的进度不拖延，从而做到对项目总体进度的管控；3、针对开发完成后的功能进行功能测试（公司暂只要求黑盒测试），并即时的将问题提交至禅道指派给相应的开发人员，然后对解决的问题进行复测即可；4、根据测试结果撰写测试报告，包括测试范围、问题清单及状态、问题类型分析等；5、整理产品、项目升级包，并对升级包所包含内容进行说明；6、产品、项目升级后对升级效果进行跟踪，并提出改善意见；7、编写产品、项目的操作文档、FAQ文档，并进行整理归档。任职要求：1、本科以上学历，计算机、机械、汽车覆盖件模具等专业及其相关专业优先；2、无工作经验的应届毕业生亦可投递简历，但需配有成绩单、在校参与的活动和所获得各类奖项等；3、1年以上测试工作经验（无工作经验者，需：对测试工作感兴趣，逻辑思维严谨，语言表达能力良好，做事踏实、细心、能动性强、学习能力强者亦可）；4、 能基本使用常用办公软件进行文本编辑，如word、execl、ppt；加分项：a、有使用过UG/CATIA等三维设计软件着优先；b、有使用过Autoform和Dynaform等CAE软件着优先；c、有冲压工艺设计、能够进行曲面造型和熟悉模具结构者优先；公司薪资及福利体系五天八小时，双休；公司将按照国家规定为员工缴纳社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）及住房公积金；各类节日、生日、带薪假、生育福利等；员工旅游；免费提供中午的工作餐（或以餐费补助形式发放）；强大的调薪机制以及年终奖福利。"}
{"title": "中级软件测试工程师", "company": "湖南机械之家信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的测试，产品的质量保证和发布；2、根据产品设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、利用工具完成对产品的功能、性能及其它方面的测试。5、利用软件测试工具跟踪过程数据，验证业务逻辑；任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，2年以上测试经验；2、熟悉操作一种关系型数据库，熟悉Linux操作系统的常用命令；3、有过WEB、APP及微信测试经验；4、熟悉Bug跟踪工具，能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；5、具有良好的交流沟通能力，工作积极主动，有责任心，细心，良好的团队合作精神。"}
{"title": "游戏测试工程师", "company": "广州小朋网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1.负责游戏系统的功能性测试；2.独立负责测试场景与测试用例设计、执行，缺陷提交与追踪；3.负责游戏BUG以及建议的提交，能及时跟踪并协助相关工作人员解决问题；任职要求：1.大专或以上学历，计算机相关专业；2.1年左右游戏测试相关工作经验，对游戏有良好的认知和理解；3.熟悉测试流程和方法，具备设计及编写测试用例的能力；4.具备较强的抗压能力，工作积极主动、细致认真，有强烈的责任心和严谨的工作作风；5.学习能力强，有较强的分析、定位和解决问题的能力以及跨团队沟通协调能力"}
{"title": "测试专家(URC)(J10105)", "company": "邦道科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、参与软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4、执行线上技术风险防控的要求，包括监控、核对布防、性能容量等；任职资格:1、有相关测试开发工作经验，熟悉软件测试流程，具备良好的软件工程知识和质量意识；2、能熟练运用常见的测试分析方法、掌握基本的软件测试理论、流程和规范；3、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；4、熟悉selenium、jmeter、Loadrunner、开源缺陷流程管理软件者优先；5、具备Android/IOS无线app产品、性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；6、具备较强的问题解决能力，并有一定的编写自动化测试工具和系统的能力；7、具备强烈的责任心、良好的沟通能力、抗压能力以及团队合作精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州亿宏信息科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：负责Web、手机的功能测试、性能测试、可靠性测试、边界测试；负责对Web、手机开发各阶段进行质量检测和监控，并提交BUG和相应测试报告；协助开发工程师对所提BUG进行修改和验证，跟踪促进BUG解决；编写测试用例，制定测试计划，并提交测试报告。任职要求：本科以上学历，通信工程、电子工程、计算机或自控等相关专业。熟悉手机、Web功能及通讯协议；熟悉手机、Web测试的各种方法；熟悉各种常用的测试终端和测试平台工具；细心，耐心，团队协作精神，良好的沟通能力。"}
{"title": "测试经理", "company": "深圳市安印科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "-负责培养、发展和管理团队，构建能用技术手段解决问题和提高效率的团队；-负责功能测试、客户端测试、接口测试、性能测试等；-负责质量和效率提升相关的工具平台开发，推进全流程质量体系的建设；-构建自动化测试体系，提升产品质量和交付效率；-找到影响项目迭代效率的瓶颈，推动流程优化、落地；-组织回顾线上问题，定期评估发布质量；-参与产品需求和架构设计评审，提高产品的可测性。职位要求：-8年以上开发或测试经验，5年以上测试团队管理经验，出色的推动能力，很强的学习能力和分析、解决问题能力；-了解客户端/服务端/前端开发流程，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；-熟练掌握Java/Python/JavaScript等编程语言中任一种；-熟悉HTTP协议、Web架构、RESTful API及互联网应用的工作原理；-熟练掌握MySQL/MongoDB, 了解Jenkins的配置和使用；-具备业务、团队和技术等方面的前瞻性，关注行业动态、前沿技术。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江物美链农科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、完成在Windows平台下所开发软件的测试工作。2、参与软件的需求分析设计。3、根据软件的需求和设计文档，编写测试计划和测试用例。4、执行测试用例，描述清楚bug产生的过程，准确定位bug并跟踪bug，使bug及时得到修复。5、验证bug，以确保bug被真正修复。对于难以重现的bug进行可能性原因分析。6、测试文档、用户使用手册的编写。任职要求：                      1、专科及以上学历，计算机/电子/通信等相关专业，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先；2、有至少一年以上的工作经验，熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；3、对智能手机、web测试感兴趣；熟悉bug跟踪管理工具；4、能承受一定的工作压力，可接受临时项目加班；          5、工作责任心强，细致有耐心 ，有较强的沟通意识及工作热情 ；6、能够很好的跟开发人员沟通，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神 。 福利待遇:                          1、公司提供五险一金，签订劳动合同2、五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、周末双休、全勤奖、节日福利 ！！！！大专及以上学历，一年以上工作经验，不符者请勿投！！！！"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "租租车", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责根据产品需求设计测试用例、自动化测试场景、开发自动化测试脚本，独立完成自动化测试；2. 负责测试自动化框架设计、搭建，构建持续高效自动化测试体系；3. 负责工程效率相关类平台规划、设计、开发，为开发、测试提供支持；4．打通研发工具链，提升研发效率。  岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有2年以上测试开发相关工作经验，有互联网测试经验者优先；2、熟悉Java/PHP/Python/Ruby等一种或多种高级语言，熟悉时下流行测试框架、工具（如Selenuim、Appium等）；3、熟悉Linux，熟悉MySQL/分布式数据库操作；4.负责服务端/移动端产品的测试开发工作，负责产品组件的功能测试、接口测试、性能测试、测试环境管理维护等；5、参与整个部门持续集成、自动化流程规范的体系建设；6、熟悉Sonar、Jmeter、Jenkins等工具；7.对研发工作效率有自己的见解，对打通研发工具链提升研发效率有浓厚的兴趣。"}
{"title": "高级手机测试工程师（PERFORMANCE）", "company": "小米通讯技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责性能测试领域的拓展，引领性能测试行业前沿技术与标准；2.提升性能测试case的覆盖度，旨在发现与用户体验强相关的性能问题；3.制定手机软件性能测试标准与验收标准；4.性能自动化工具的初步研发；5.不同项目测试方案、测试策略的制定与指导落地；6.推动团队的整体性能测试能力；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业，具有5年及以上的手机性能开发、测试经验；2.敏锐的行业洞察力与技术创新能力，熟悉前沿的性能测试维度与专业技术知识；3.熟悉Android系统框架，对CPU、GPU调度，内存、进程管理，存储性能，手机老化等手机软硬件运行机制、工作原理有深入了解；4.掌握性能测试工具，对性能问题能进行分析、定位、找出产生问题的原因，判断此问题对于整个手机系统的影响，并依次创新研发新的测试case；5.需熟悉一门编程语言，如C/C++/Python/Java；6.有android性能开发经验的优先"}
{"title": "软件测试工程师（民软中心）", "company": "成都国信安信息产业基地有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、全日制高等院校本科及以上学历，专业为信息安全、计算机技术及应用、软件工程、网络工程、应用数学等相关专业。2、专业技能（需至少具备以下4条及以上专业技能） 1)    具有较强编程能力，熟悉至少一种编程语言，如C、C++、java、python、汇编等；2)    熟悉数据库原理，能熟练使用至少一种数据库，如mysql、sql server、oracle等； 3)    熟悉至少一种服务器系统的配置，如windows server、linux、unix；4)    熟悉网络原理，熟悉路由、交换的基本协议，熟悉网络安全知识，熟悉路由器、交换机、防火墙、IDS等的基本原理及配置； 5)    熟悉密码学理论知识，包括常用密码算法、常用密码协议；6)    熟悉密码相关产品的部署、应用、配置，如数字证书系统、服务器密码机、安全网关等； 7)    熟悉金融行业密码相关应用标准及规范；8)    熟悉网站前端及后端开发；9)    熟悉嵌入式开发； 10)    熟悉渗透测试。3、有信息系统等级保护测评经历者优先；具备信息安全测试经验者优先；具备渗透测试经验者优先；熟悉密码学基础、具备应用密码安全测试经验、密码学相关专业者优先。4、具有严谨仔细的思考能力、良好的逻辑表达能力和完善的技术写作能力；善于团队合作，具有积极负责的工作态度；具有良好学习能力。"}
{"title": "软件测试  周未双休", "company": "安徽冠成教育科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司所开发软件产品的测试工作，确保系统交付的质量，满足上线要求； 2、负责根据项目计划和需求功能编写测试计划、测试用例，保证产品测试工作的计划性与规范性； 3、负责搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新； 4、负责实施集成测试、系统测试、数据测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，并进行测试记录； 5、负责BUG验证，根据测试结果与开发人员沟通测试情况； 6、负责编写测试报告和对测试结果分析，通过测试，掌握软件具有的能力、缺陷、局限等，对软件质量给出评价性的结论与意见.岗位要求：1、一年以上软件测试经验，专科及以上学历，计算机及相关专业；2、熟悉测试流程，能独立完成测试计划，测试用例设计；3、掌握至少一种缺陷管理工具的部署、使用和维护；4、掌握黑盒测试、灰盒测试，会使用一种或多种功能自动化测试工具；5、掌握Windows、Linux操作系统，Tomcat和WebLogic等应用服务，oracle数据库的安装、配置和使用；6、掌握数据库检索操作，需要熟悉Oracle，Sybase，Mysql，SQLserver中至少一种；7、工作态度严谨负责、细致耐心，逻辑清晰，做事主动，能快速学习并掌握知识."}
{"title": "急游戏测试实习生暑假工勿扰+4700", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 协助撰写游戏相关的设计、改进、宣传文档；                2. 跟进游戏制作过程，和其他部门配合制作游戏；                3. 对游戏进行测试、调整和改进；任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱游戏的工作；                2.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；                3、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。薪资待遇：1.实习期间提供住宿，有餐补，薪资为基本工资+项目提成；2.试用期薪资3000至5000元+项目提成，五险一金；转正后薪资在5000-8000+年底分红3.五天制，早上9：:0到下午6:00，中午休息1小时，周六日双休。"}
{"title": "储备研发工程师（.NET、前端、测试等方向）", "company": "长沙市校管家教育科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、完成岗位培养计划，月度总结，通过定岗考核；2、快速了解各部门/岗位业务流程及产品、融入团队文化；3、配合上级日常工作事宜。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机、通信等相关专业，实习/应往届毕业生均可；2、较强的学习力、逻辑思维、沟通表达力、目标感；积极主动、意愿度强。3、熟悉计算机和办公设备、熟悉Excel、Word、PPT等办公软件；4、有扎实的相关开发语言基础，熟悉主流的开发框架和数据库知识及相关操作；5、热爱研发工作，对工作有很强的责任感和很高的热情。此岗位储备方向：.net开发、前端、Android、iOS、测试，欢迎优秀的应届毕业生、在校需要实习的人才投递！"}
{"title": "测试软件开发工程师", "company": "安徽帕觅智能科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1、负责产线测试工具的开发、以提高公司研发生产效率和能力。2、开发生产测试软件工具的开发、并保证工具在产线运行的正确和稳定，以保证产品质量。3、负责产品在工厂的试产到量产过程中产线跟踪、支持。4、负责加工厂工程师培训。任职要求：1、计算机、电子通信等相关专业；2、在学校里对C++或者C#有深入学习的，有相应基础，对编程方面有兴趣；3、能吃苦耐劳，适应加班。4、CET-4以上，有较强的英文阅读能力；5、工作认真负责，有上进心，有团队合作精神；6、能听从领导工作安排，对工作有热情。                                                7、性别不限，年龄不限"}
{"title": "测试经理", "company": "成都优彼致愿教育科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.组织产品的测试工作，监督测试的进展和完成情况，负责测试团队（包括软件测试及硬件测试人员）的建设和管理；2.参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性；3.测试规范、流程、质量管理体系的优化完善等；4.测试团队的技能培训等；5.测试的质量、进度保证，跨部门协作沟通；6.承担产品测试工作，制定测试计划，编写测试用例，测试报告等。任职要求：1.计算机及相关专业本科或以上学历2.5年以上Android、iOS、H5、Web等测试工作经验，2年以上团队管理经验；3.扎实的测试理论和基础，.熟悉测试流程和规范，了解敏捷流程；4.熟练使用linux操作系统，熟练使用常用sql语句5.能独立建立一套适合部门的测试流程规范，具备对测试人员进行培训和指导的能力；6.有较好的组织和领导能力，有良好的口头表达能力和沟通能力。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "广州数字桥网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、根据需求创建、维护及执行测试方案、测试用例2、提交软件bug，跟踪并协助开发人员解决3、负责提交测试报告，总结项目测试质量，提供合理化改进意见4、解决测试过程中遇到的问题，不断完善测试流程及体系5、协助项目经理进行需求说明、实施说明、用户手册等文档的编写职位要求：1、计算机或相关专业本科学历优秀应届生2、工作细心负责、具有很好的学习能力和耐心3、了解数据库知识（sqlserver、oracle、mysql等）4、了解版本管理工具（如svn）5、较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力和文档撰写能力6、良好的需求理解、沟通和协调能力。"}
{"title": "功能测试工程师", "company": "北京得力助手信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，负责产品的功能、模块、性能及其他方面的测试；3、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、汇总测试执行情况，编制相关报告；5、编写自动化测试脚本，实现性能测试及功能自动化测试；6、制定测试规范，包括测试流程、测试文档模板；7、编写测试培训资料，培训测试人员。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，英语四级或同等水平；2、三年以上相关工作经验，细心、踏实、逻辑思维能力强，能从基础的手工测试做起； 、3、熟悉并使用过自动化测试工具，可独自搭建自动化测试框架(如selenium、QTP等)；4、熟悉并使用过常见的性能测试工具 (如loadrunner、Jmeter等)；熟练掌握Linux/Unix系统基本命令、常用SQL语句和数据库的基本操作；5、熟练掌握一种或多种脚本语言（如ruby、python、shell等）或C、java、C#等主流计算机语言；6、具有良好的敬业精神、团队协作精神，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力、较强的文字表达能力；7、有很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市爱保护科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机端APP测试以及MTK系统软件测试；2、协助开发定位与分析bug；3、负责编写测试用例、测试计划和测试报告。任职要求：1两年以上软件测试经验， 有手机产品软件测试经验从优。2. 熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法，如白盒测试、黑盒测试，至少熟练使用1种以上的自动化测试工具，掌握QC、QTP、LoadRunner等基本测试工具；3. 能够独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；4. 对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；5. 工作态度认真严谨，有较强的表达和沟通能力及文档编辑能力，对细节认真思考，有相当的逻辑能力；"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京中娱时代科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：负责WEB、APP等产品的测试工作；按照设计要求进行软件的使用测试；功能的单元测试以及文档的撰写；独立编写并维护测试用例。职位要求： 正规本科及以上学历，计算机或相关专业；熟练使用Word，Excel,  Power Point等办公软件；踏实勤奋，稳定性较强，具备较强的抗压能力；做事认真负责，有责任心；有较强的逻辑思维能力、复杂的数据计算能力，具备较强的交流、沟通和发现问题的能力。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司广州分公司", "where": "厦门", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.3年及以上相关工作经验，具备良好分析问题、定位问题的能力、良好的文档撰写能力，对bug进行报告、跟踪、汇总、统计分析；2.熟悉数据库操作，包括sqlserver、oracle等主流数据库；3.具有一定的代码走读能力；4.对软件的性能和产品质量有一定的理解与认识；5.强烈的责任心和敬业精神，能够独立执行测试全部流程，对工作提出建设性的意见；6.具备良好的工作习惯，能保质保量完成工作，责任心强，主动性强，能承受一定压力；7.擅长自动化测试、web接口测试、性能测试优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州金山捷讯网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据需求，撰写测试计划、测试用例，并完成测试报告；2、分析、提交、跟踪、验证软件BUG；3、使用测试工具,对重要的功能点进行性能测试,并提交性能测试结果；4、提供合理化建议，改进测试进程；5、与研发进行有效沟通，协助研发、质量控制等工作。岗位要求：               1、计算机相关专业，本科及以上学历，至少1年以上软件测试经验；2、了解测试流程，了解软件测试理论、熟悉软件测试用例的编写；3、基础的编程技巧，熟悉测试文档的编写； 4、熟悉JMeter/LoadRunner等性能测试工具；5、能够在虚拟机环境下搭建所需测试环境；6、有耐心、观察细致、逻辑思维缜密；7、热爱测试工作，积极、主动，具有团队合作精神；8、有APP、网站测试经验者优先。"}
{"title": "集成测试工程师", "company": "杭州鲁尔物联科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职条件1、 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上软件测试或开发经验2、具有丰富的软件工程和测试理论知识，熟悉敏捷开发和软件开发过程3、熟悉测试环境搭建及JIRA、QC、Bugfree等Bug管理工具4、熟悉自动化测试或性能测试其中一种及相关的测试工具5、熟悉Java/Python/Shell/SQL等编程语言，具有一定的代码开发能力6、具有一定的分析和解决复杂问题的能力，良好的沟通和团队合作能力，态度端正并具备一定的抗压能力 7、有项目实施管理或软件开发背景者优先考虑8、 具有物联网、车联网、移动应用相关经验者优先考虑岗位职责1、负责相关车联网产品的软件测试，保证产品高质量交付2、参与项目的需求和设计评审，负责软件测试用例编写及评审3、参与制定测试计划和测试方案的制定及评审，负责按计划执行4、跟踪软件缺陷，协助开发人员重现问题，直到问题根本性地解决5、 负责产品测试评估，编写测试报告及评审，对测试结果负责6、参与搭建测试环境和测试相关工具，对接持续开发平台"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山西瀚宸教育科技有限公司", "where": "太原", "salary": "6-8千/月", "require": "1.专业不限，要有一定的逻辑思维,2.工作热情高，富有责任感，对计算机行业热爱；3.本岗位欢迎“应届毕业生前来应聘”。（学习能力强者可宽松学历要求）。待遇情况：1、试用期底薪3500元起+绩效，转正底薪4000元起+绩效，2、富有竞争力的薪酬水平，其他福利津贴（午餐及通讯补助、项目及绩效奖金及岗位津贴）3、社会保险及公积金健全4、给予绩效考核的年终奖金及调薪5、带薪休假（年假、婚假、丧假、产假、病假、培训假）"}
{"title": "嵌入式软件测试工程师", "company": "武汉精臣智慧标识科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、配合公司产品研发部进行产品或项目测试（含硬件和软件）：a)根据产品功能需求、设计、电路、结构图纸等文件制定测试计划；负责硬件和底层程序相关的测试方案设计；b)搭建嵌入式软件测试工具平台及测试环境，保证嵌入式软件测试和手工测试正常、顺利的进行。c)完成硬件产品的电路模块、固件程序、SDK程序、下位机、生产检测软件、整机结构检验和集成、系统测试；d)对测试结果进行记录、分析、验证和总结，编写测试报告；e)配合各个部门对研发、试产、量产测试过程中出现的硬件、固件问题进行排查和定位，并提出解决方案；f)根据产品研发更新升级情况，更新量产系统测试方案，确保更新产品顺利生产。2、配合硬件、工艺、品质完成相关的用户使用说明书、生产工艺文件和测试文件的编写和检查;3、推进生产过程中的产品质量问题的改进;4、协助技术支持及售后维护和客服岗位进行硬件相关的技术支持工作。岗位要求：1、 本科及以上学历，电子、通信、自动化等相关专业，三年以上相关工作经验；2、 熟悉模电、数电相关知识，熟悉STM32单片机硬件外围电路及C语言，有相关项目参与经验者优先；3、 能看懂与单片机的外围电路图，能够配合硬件工程师完成硬件调试；4、 熟练使用电烙铁、万用表、示波器等基本工具；5、 熟练掌握至少一种嵌入式软件测试工具（如：LOGISCOPE），能够进行内存分析、性能分析、GUI测试和代码覆盖分析；6、 为人忠实诚恳，勤于钻研，工作细心、严谨，沟通协调能力强，有担当与责任心，学习能力强；逻辑思维能力以及文字表达能力好。"}
{"title": "测试工程师（对日）", "company": "沈阳信诚计算机信息技术有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "1）主要负责公司承接项目的测试和质量保证工作；2）参与执行项目测试计划、编写并执行测试案例及缺陷跟踪；3）有效地执行测试用例，提交测试报告；4）完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能、验收测试、版本测试、交付件输出、方案验证、及其它方面的测试；5）确保项目研发的软件，平台，和项目的前端和后台的功能和质量，保证用户的良好体验和软件的可靠性；6）深入理解并挖掘所参与的项目需求，编写测试计划和测试用例，执行测试用例；7）记录，提交，跟踪bug 状态 和项目问题；8）会日语，能看懂日文文档"}
{"title": "深度学习软件测试工程师", "company": "惠州高视科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.针对深度学习软件产品做软件测试2.包含回归测试，功能测试，性能测试，(能力优秀者可参与模型训练)等3.熟悉Python脚本或有脚本语言经验者优先考虑4.有深度学习，机器学习经验者优先考虑"}
{"title": "软件测试培训班", "company": "郑州琦艺软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:1、对编程、计算机、互联网、高薪感兴趣的同学，接受零基础的同学。2、三个月的学习实训期间保证学生顺利胜任各大互联网工作及后续本公司工作岗位安排。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "上海爱达品智人工智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位描述：1、负责产品质量保障工作；2、参与需求及技术评审，制定测试计划，设计测试用例，组织及执行整个测试流程（模块、集成和回归测试）；3、协助研发定位问题，跟踪分析、推动解决测试过程中问题及线上问题；4、优化产品研发测试上线流程，维护测试环境及测试数据，制定测试策略提高产品质量和测试效率；5、引进和完善测试方法，开发测试工具，构建测试框架，开发维护case；6、推动质量运营工作，通过复盘问题、过程总结，发现团队（研发产品测试）存在的问题，制定措施，推动措施落地，改善产品质量；任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，互联网公司客户端测试方向，至少5年及以上经验；2、熟悉MySQL数据库、熟悉Linux操作系统、熟练使用Java和脚本类语言；3、熟悉常用软件测试流程和测试用例设计方法，了解常见问题的处理方案；4、熟练使用常用测试工具，熟练操作数据库，了解互联网相关协议，熟悉常见互联网架构；5、有良好的逻辑分析能力和沟通能力，快速学习能力，有责任感主动性强，良好的团队合作精神，能适应一定压力的工作；6、了解主流移动端自动化框架，有开发或自动化测试经验优先； 7、有性能、安全等专业领域测试经验者优先；8、CET-4，具备良好的英语沟通和书写能力；"}
{"title": "PHP工程师（JAVA / WEB 、 测试 都招）", "company": "武汉众达知行网络科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1.完成软件代码的实现，编写代码注释和文档；2.辅助进行系统的功能定义、程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。【岗位要求】：1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业优先。2.有三年以上以上开发经验，具有面向对象编程思想。熟练掌握PHP+MySQL、熟悉MVC架构开发，可独立完成功能模块开发；3.熟练掌握DIV+CSS等相关技术；4.有使用过成熟的开发框架，如：ThinkPHP、Laravel等其中至少一种者优先；5.有微信公众号、小程序、手机WEB网站、APP、PC端等开发经验者优先；6.要具有良好的学习能力和沟通能力，团队合作精神，积极、热情的工作态度，并具备独立解决问题的能力。【薪资】：根据面试结果综合薪资为：7-12k  + 工龄工资 + 项目奖金；【晋升空间】：1.专业技术路线：初级工程师 → 中级工程师  → 高级工程师；2.团队管理路线：程序开发工程师  → 技术组长  →  技术经理；【你的福利】：1.带薪年假；2.旅游津贴；3.加班补助；4.节日福利；5.定期团建；【工作时间】：上午09:00 – 18;00，午休时间：12:00 – 13:30；周末双休；【工作地址】 公司地址；武汉市江夏区高新四路16号  葛洲坝太阳城 20栋2单元204，"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市达博威科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、对公司的电商系统，渠道管理系统，财务系统，预算系统等系统进行测试；2、根据需求文档编写测试计划、制定详细的测试方案、编写测试用例；3、根据测试计划搭建和维护测试环境；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。 任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业，2、3年以上软件测试相关工作经验，3、掌握软件测试理论和方法；4、掌握常用的测试工具的使用；5、逻辑思维能力强，在测试用例设计时能够对异常场景做充分考虑；6、有电商、ERP相关测试经验者优先；7、有python脚本经验优先考虑。"}
{"title": "测试、影像分析工程师", "company": "医软信息科技（上海）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "- 大专及以上学历，医学或计算机相关专业；  - 逻辑性及灵活应用能力强，有较强的书面及口头表达能力； - 具有较强的沟通能力；  - 熟悉测试流程和逻辑，能够制定测试策略，执行测试任务，编写文档；  - 使用三维重建软件将CT/MRI生成的DICOM图像制作成3D模型； - 英文CET-4或以上，熟悉DICOM，有医疗行业经验者优先； - 有人体解剖基础，具备断层解剖识图能力者优先； - 接触过医学影像三维重建    或有三维重建软件使用经验者优先。"}
{"title": "中高级测试工程师", "company": "深圳兴融联科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、参与产品需求和架构设计评审，确保系统的可测试性；2、参与测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，测试设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和产品质量分析等；3、沟通交流能力强，学习理解能力强。工作认真主动、耐心细致，责任心强，工作热情高，具备良好的团队精神。职位要求：1、 本科及以上学历、计算机相关专业；3年以上测试工作经验；2、熟练掌握Sqlserver、oracle、mysql等数据库，能熟练编写sql；3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练使用linux命令，熟悉shell、python等脚本语言；4、逻辑思维能力强，思维缜密，工作细致，踏实，有责任心与时间观念；5、具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题推动解决能力；6、学习能力较强，对新技术有渴望和钻研的精神，在强大的团队中能不断的自我充实"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "深圳市易达恒通供应链管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责测试工具平台开发和测试自动化工作，从整个项目角度规划测试方法，达成项目质量目标，包括接口、性能、稳定性、兼容性、安全测试等；2、研发团队开发持续集成工具，推动持续集成的应用；3、负责研究测试技术，跟进业界测试技术发展，引进先进测试方法并开展二次开发，建立团队质量体系建设，有效提升测试效率。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上；2、熟悉业界主流自动化测试和性能测试的设计和应用经验；3、至少精通以下一种语言java语言，熟悉持续集成技术，具有白盒测试、接口测试、自动化测试经验和开源测试工具二次开发能力；4、熟悉任一前端开发框架AngularJS/Vue.js/ReactJS等；熟悉任一后端开发框架Django/SpringMVC/YII等;有测试平台开发经验优先；5、有成功的自动化工具及框架开发的实践经验，有知名互联网公司自动化测试建设经验为佳；6、具备良好的沟通协调和团队协作能力，具备优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，能带领团队高效达成目标。工作地点为：深圳市福田区上步南路1001锦峰大厦8楼AB公司福利：公司处于快速发展阶段，建立了完善的工薪考核体系，提供具有竞争力的福利待遇，为员工提供良好的职业规划和发展舞台。1、保险及公积金：五险一金，入职即购买；2、薪酬：基本工资+季度绩效奖金+年底双薪+年终奖（视公司业绩和个人年度绩效情况确定）+年度优秀员工奖等；3、员工关怀：年度体检、过节费、生日礼金、结婚、生育祝贺等；4、假期：有薪年假及国家规定的各类法定假期，周一至周五上班；5、旅游：春/秋旅游活动、部门活动等。6、其他：午餐补贴、加班补贴、五年/十年员工纪念礼品。"}
{"title": "嵌入式软件工程师-软件测试", "company": "上海楞次新能源汽车科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1）使用CANoe等测试设备完成集成软件的台架测试验证工作；2）根据需求编写集成软件测试案例及测试脚本3）支持整车与系统测试中的软件调试及刷新职位要求：；1）了解汽车嵌入式软件测试相关流程2）了解CAN通讯，具有CANoe等测试设备使用，DBC编辑能力者优先；3）了解基本C语言编程及汽车嵌入式单片机MCU者优先；4）具有团队精神，良好的工作积极性和沟通技巧者优先；"}
{"title": "软件测试实习生NJ-20届", "company": "迪原创新（北京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-3千/月", "require": "1.制定测试计划，搭建测试环境、整理测试需求，编写测试用例；2.提交Bug并跟踪bug的处理情况3.提交测试报告任职资格：1.2020届应届毕业生，统招本科，计算机、软件工程、电子工程等相关专业优先考虑；2.具备团队合作精神、较好的沟通能力较强的责任心；3.英语四级及以上，读写熟练"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "英思达（广州）科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责： 1、能够负责测试环境搭建及管理、快速熟练掌握测试功能要点； 2、熟悉软件开发流程，有良好的需求分析能力，掌握测试用例设计； 3、负责测试用例执行，包括功能测试、系统测试、兼容性测试等；提交缺陷并跟踪缺陷解决情况； 4、能够编写操作手册等相关文档； 5、负责对版本测试用例执行并进行分析总结，编写测试报告； 6、能够按时、按质完成上级领导安排的工作任务。 任职要求： 1、掌握软件测试理论知识，了解测试工程过程； 2、掌握测试环境搭建相关知识和技能； 3、熟悉Linux和Windows操作系统安装、配置、操作及常用命令； 4、良好沟通协调能力，具备良好的团队合作意识；工作认真负责，具备强烈的责任心； 5、计算机或相关专业的大专或以上学历，工作经验不限。"}
{"title": "网络工程师（网络安全测试方向）", "company": "深圳市联软科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述：1.负责公司网络安全产品测试；2.根据需求编写测试用例，搭建测试环境，执行测试，提交缺陷报告；3.对缺陷进行跟踪，并完成测试报告任职资格：1. 统招全日制本科以上学历，一年以上工作经验；2.熟悉网络基础知识，具备windows、Linux操作系统基础知识；3.具备网络管理员、桌面管理员、运维工程师等工作经验优先，4.拥有CCNA、CCNP、RHCE认证者优先；4.有良好的学习能力，对新产品、新技术充满激情；6.有较好的沟通能力与抗压能力，工作积极主动，富有责任心，做事认真细致，具备较强团队合作精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "奇益爷爷互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉测试理论和方法，熟悉测试流程，编写测试用例2、能够独立跟踪测试遇到的问题，与开发业务沟通并解决问题，并能够及时反馈上级；3、能够独立进行项目上线后的验证及跟踪。4、具备良好的学习能力和质疑习惯，有强烈的责任心岗位要求： 1、大专以上学历，2年以上电商产品软件测试经验。2、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具和自动化测试工具；3、熟悉功能测试能够根据项目编写测试计划、测试用例、测试报告等；4、能够独立搭建各类测试环境（Windows、Linux）、熟悉基本的网络配置5、熟悉测试过程，能够独立完成项目测试各个阶段相应的工作。6、工作积极主动，有较强的沟通能力和表达能力，以及优秀的团队协作精神。有良好的学习、钻研能力，抗压能力强；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市雁联技术服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、该岗位为外派岗位，上班地点：深圳福田平安科技大厦2、大专以上学历（学信网可查，民办学历不推请慎投），计算机相关专业优先3、 须有贷款、借贷产品\\项目测试工作经验，熟悉常用测试工具4、有银行、金融类工作经验者优先考虑5、善于沟通，认真负责，积极主动，抗压能力强"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "杭州传送门网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责:  1、根据产品需求，设计测试数据和编写测试用例；  2、执行测试，对发现的bug进行跟踪管理并可初步进行分析；  3、对产品进行必要的功能，兼容性及其它方面的测试工作；  4、按时按质完成上级领导交付的其它测试相关工作。  任职要求:  1、计算机相关专业，本科及以上学历；  2、对开发有一定的了解，对测试工作有浓厚兴趣；  3、了解测试流程、测试用例与测试计划的编写；  4、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海栗德机电工程技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 按照测试管理流程，对Web端/移动端进行测试，完成产品的质量保证和发布；2. 参与软件项目的需求分析；3. 与产品，开发沟通配合，挖掘产品内部逻辑， 并结合用户使用场景进行测试方案和测试用例的设计、讨论、完善和维护；4. 实施软件测试，完成对产品的功能测试，回归测试，自动化测试，性能测试等；5. 独立完成自动化脚本的设计、编写；6. 总结测试过程中的问题，总结版本历史和遗留问题，为以后的测试提供关键依据。任职要求：1. 全日制本科毕业；2. 熟悉软件测试流程，至少2年Web端/移动端软件测试经验3. 精通一门开发语言，如python，java，C#，具备较强的软件开发能力；4. 有一点程度的性能测试工具使用经验，如：LR、jmeter等；5. 掌握完备的测试用例编写方法，能够独立完成用例编写，测试执行，测试报告整理；6. 对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力 ，思考问题深入全面，具有逆向思维；7. 可以胜任重复性工作，工作细致认真，踏实，吃苦耐劳，能够承受较大工作强度和压力。福利：1.     完善的薪资体系，每年一次的固定调薪；2.     全面的福利保障（五险一金+补充医疗保险+年度体检）；3.     全面的假期制度（双休+法定假期+规定年假+额外5天年假+7天全额病假）；4.     良好的软性福利（TB经费+每年一次的国际游+国内游+夏日特饮等等等等）；5.     完善的培训体系（入职培训+部门培训+技术大牛）； 6.     良好的办公环境（零食柜+咖啡机）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市众镐网联数据科技有限公司南...", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-7千/月", "require": "岗位职责：1、依据需求文档及设计文档，独立完成测试计划的编写；2、根据测试计划，搭建测试环境并编写测试案例及完成相应测试；3、可以独立完成测试报告和缺陷报告的编写；4、根据产品发布规范，进行产品检验；5、定期总结项目测试质量，向开发提供合理化改进意见；6、能够现场协助研发定位；7、配合研发工程师，进行问题定位和解决问题；8、负责持续集成和回归测试；9、性能，接口测试工作。岗位要求：1、熟悉软件开发流程，能使用Visual Studio、Eclipse等开发工具，系统或项目需要时能够参与部分简单模块功能的开发与测试等工作。2、熟练使用一种Web应用自动化测试框架和工具,例如JUnit，Selenium等3、熟悉缺陷跟踪工具，如mantis；了解版本控制；4、能独立搭建测试环境，总结完善测试方法，发掘新的测试工具；5、有良好的沟通能力：与开发、产品等部门沟通,保证测试的正确性和完整性；6、熟悉Oracle/Mysql/sql server等至少一种相关数据库技术；7、精通单元测试、模块测试、集成测试，性能测试等。"}
{"title": "软件测试开发工程师", "company": "福建联迪商用设备有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "工作职责:1、Android主控、USDK、应用中间库的测试程序开发、测试执行、问题收集跟踪定位；2、Android应用自动化测试程序编写、测试执行、问题收集跟踪定位。任职资格:1、本科以上学历；2、熟练掌握JAVA语言，熟悉Android系统；3、具备良好的问题跟踪分析和解决能力；4、有Android应用项目经验或熟悉PYTHON语言优先。"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "成都北纬航信网络科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验。2、能够根据产品文档熟练编写测试用例，编写测试报告。3、熟悉linux常用命令，熟悉sql语言。4、有Android、IOS客户端测试，熟悉兼容性测试。对Android或iOS有较为深入的了解"}
{"title": "保险测试工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、统招本科及以上学历，计算机、电子及相关专业；2、具有3年及以上软件系统测试及管理实施经验；3、熟悉测试流程，有车险、财险业务系统及互联网金融产品测试经验"}
{"title": "新品测试工程师+C07022_0002", "company": "上海剑桥科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1. 对新产品开发阶段生产可测试性分析，制定生产测试策略，测试装备方案制定和评审。2. 细化新产品单板和整机测试项目、测试规格和测试点布局，并体现在测试装备软件中。3. 参与新产品试制过程，收集测试相关问题并跟踪解决。4. 测试装备设计、制作、调试，样机生产测试验证，装备设计需求的文档的编写和归档。5. 参与测试装备软件（ATE）平台的开发、及后台配置系统管理软件开发，MES/SFIS系统软件接口开发等6. 对量产产品的测试方案和测试装备软件的持续优化，提高测试效率及产品质量任职资格：1. 本科以上学历，计算机、通信、电子相关专业，3年以上相关领域工作经验；2. 熟悉通信、电子原理，有相当的软件开发能力，熟悉Labview编程。3. 熟识ATE自动测试原理，对各种自动测试接口（GPIB/RS232/SOCKET/TELNET）的编程有相当的了解；4. 熟悉交互式ATE编程，熟悉QTP或其他应用软件的功能测试自动化软件者优先；5. 熟悉GPON/EPON/WIFI AP/交换机产品的生产测试者优先；6. 了解通信产品生产流程，有管理EMS生产测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉策微信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1、负责Web，App端软件以及相关项目的性能测试；2、准确详实的记录bug产生的过程、bug的现象，准确地定位并跟踪问题；3、负责测试用例的设计和评审，及时补充和维护测试用例文档的落实执行；4、跟进测试项目进度，按时完成测试任务，及项目回归测试工作；5、与开发等部门成员积极有效沟通，推动问题解决。任职资格：1、计算机相关专业毕业，2年以上软件测试工作经验；2、熟悉Web测试基本方法以及流程，熟练使用bug管理工具；3、了解一般站点工作原理，熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法；4、能够独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告，具有较强的BUG分析能力，能辅助开发快速定位问题，提升效率；5、性格踏实稳重、细心耐心，具有高度的责任心和敬业精神，良好的团队合作精神；福利待遇：1、提供按照国家和地方规定的五险一金（养老、医疗、失业、生育、工伤、住房公积金）；2、享有13薪；3、工作制：五天工作制【朝九晚六，午休一小时】；4、员工发展，专业培训、职业晋升空间；5、员工福利：各类假期，包括、婚假、产假、看护假、等带薪假期，中秋节、端午节、新年福利。6、关注员工健康，定期组织员工活动（登山、羽毛球等）；8、企业文化活动：聚餐、季度/年度旅游等等；9、股票期权，员工分红；职能类别：软件测试工程师"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海音明信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "学历：全日制大专以上1、2年以上银行测试经验，银行业务范围不限2、有编程经验者优先。学历：全日制大专以上1、3年以上银行测试经验，和银行需求编写经验，银行业务范围不限2、有编程经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师（自动化测试）", "company": "湖南金特尔信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、测试相关工作；2、为组内提供一定技?术支持与指导，参与测试流程的改进?；岗位要求：1、熟练掌握Java script，python等语言，有自动化测试经验优先；2、有一定的单元测试，接口测试，WEB或移动端自动化测试经验；?3、熟悉主流的自动化测试框架（Junit，RobotFramework，Selenium，Appium等）；4、熟练使用测试?缺陷管?理工具，例如 jira，bugzilla 等。"}
{"title": "高级性能测试工程师", "company": "北京捷锐通信息技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "高级性能测试工程师职位描述1、计算机相关专业，大专及以上学历，三年以上工作经验，其中1年以上专职性能测试经验；2、熟练掌握Jmeter性能测试工具，能对jmeter相关插件熟练运用，能二次开发者优先；3、掌握http、webservice、restful协议框架的性能测试；4、熟悉主流数据库以及常见的NoSQL存储，如Redis、MongoDB等； 5、熟练使用Linux操作系统、主流的中间件，熟悉TCP/IP、HTTP、Socket等网络协议；6、熟悉性能基准测试、压力测试和稳定性测试的工具和方法；7、具备应用程序、操作系统、硬件、网络、中间件、数据库故障诊断和调优能力；8、掌握C++/C、Java，PHP/Perl/Python/Ruby、JavaScript一种或几种语言；9、性格开朗乐观，有较强的抗压能力，责任心强，积极主动，善于沟通，具有很强团队协作能力。岗位职责：1、产品性能测试需求分析，制定性能测试计划；2、负责产品的性能稳定性测试，进行性能基准评估、性能问题定位，参与性能调优并提出改进意见；3、编写各种类型的接口性能测试脚本，参与全链路压测工作；4、编写和维护测试报告，分析测试结果，找出性能瓶颈并跟进问题的解决；5、发生性能瓶颈时能够快速准确地定位问题并提出优化建议，对性能监视数据进行分析并提交分析报告；6、带领性能测试团队，培训和指导性能测试工程师，建立和维护性能测试知识库。注意:此岗位需要自行准备自己的案例即jmeter的脚本 ，U盘或网盘即可"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "纳里健康科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8.5千/月", "require": "一、岗位职责1、制定测试产品的测试计划、方案；2、设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试；3、实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，跟踪缺陷及推动及时修复；4、维护测试环境，进行测试环境的部署与调试5、完成测试项目归纳及总结文档；二、任职资格1、大学专科以上学历，计算机相关专业；2、一年及以上web软件测试工作经验，熟悉测试工程流程，了解测试基本知识，3、有web测试经验的应届毕业生也可考虑；4、熟练操作mysql，能用SQL语言进行基本的操作；5、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,对软件测试有浓厚的兴趣；6、能独立制定测试产品的测试计划、方案，并完成测试总结文档；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "通效信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、大专以上学历，计算机或相关专业毕业；2、具备1-2年web，APP测试经验能进行功能测试，熟悉接口接口测试；3、熟悉各种测试方法，测试工具，测试流程；5、熟悉Mysql，oracle等常用数据库，熟练掌握SQL；6、有金融项目测试经验者优先。"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "江西航天鄱湖云科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、大学本科及以上学历；2、5年及以上测试经验、2年以上自动化测试、性能测试、安全测试方面的测试经验；3、熟练掌握软件测试技术，对测试中出现的问题能够进行有效的分析评估；4、对智慧城市、政企行业信息化、保密信息安全等领域业务较为了解；5、掌握Loadrunner、Jmeter、QTP、selenium性能/自动化测试工具等，能独立搭建自动化测试、性能测试的架构；6、熟悉并精通一门脚本语言（java、C、Phython）；7、熟悉mysql、Oracle等数据库的安装、配置、管理；8、有丰富APP测试及优化经验者优先考虑。"}
{"title": "测试工程师（2019届校招）", "company": "上海鲁班软件股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:鲁班软件产品测试工作（自动化测试方向）任职资格:1、2019届全日制本科及以上学历，计算机、数学、物理等逻辑感强的理工科专业；2、掌握软件测试基本理论知识，并有实际使用经验；3、.熟悉常用的抓包工具，如Charles、fiddler等，能够通过抓包定位问题优先；4、.熟悉常用的接口测试工具，如postman、jmeter、soapui等优先；5、.熟悉PostgreSQL、Mysql等db，掌握数据库的增删改查等操作语句优先；6、.熟悉自动化测试框架，至少熟悉一门编程语言（NodeJS、Python等）的优先；7、具有良好的适应能力、沟通能力和解决问题能力，工作积极主动、责任心强、有耐心细心；"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "宁波迈达医疗仪器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责1.负责测试计划与测试方案的编写；2.负责测试用例的编写与评审；3.负责执行测试用例，跟踪软件缺陷并反馈给开发人员，提交测试报告；4.参与项目前期的需求文档、界面原型的测试与验证；5.参与功能自动化设计及测试，以及性能、安全性测试；6.根据测试结果完成测试报告，提出软件优化意见；7.培养与指导下级测试人员，共同提高技能与业务知识；8.参与测试工艺的改进，以提高团队的测试水平。二、任职要求1.专科及以上学历,测试工作经验1年及以上"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京致医健康信息技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责测试环境部署与维护；2. 熟悉软件测试工作流程和规范；3. 根据产品需求，编制详细测试方案；4. 独立编写测试用例、测试计划并独立完成测试工作；5. 熟悉至少一种Bug tracking 工具，及时提交缺陷并进行缺陷周期维护；6. 准确定位问题，协助开发人员解决问题，并提出专业优化意见或建议；7. 对测试结果进行总结和统计分析，编写专业测试报告，对所分配的测试项目整体质量有独立见解和认知；8. 熟悉数据库检索操作，需要熟悉Oracle, Mysql, SQLserver中至少一种；9. 熟练使用至少一种功能自动化测试工具；10. 性能测试工作经验为加分项。任职条件：1. 本科及以上,计算机相关专业;具备3年以上测试工作经验;2. 掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;3. 了解linux, 可以搭建测试环境;4. 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法;5. 可以使用基本的sql语句辅助测试。工作地址北京市北京经济技术开发区地泽北街1号"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "四川卷孚科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "4-7千/月", "require": "要求：1、专科或以上学历，工作经验1-3年；2、根据测试需求搭建测试环境；3、能够独立担任某一块业务的测试工作；4、分析问题并进行准确定位和验证，填写并提交Bug，跟踪并验证Bug；5、工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于分析思考问题；具备良好的沟通能力和抗压能力；6、熟练使用office软件，文案编写能力强；7、有一定Java开发经验、mysql数据库维护经验优先，有桌面应用、嵌入式测试经验优先；8、熟练使用配置管理工具git优先；工作职责：1、能完成安排的功能测试、性能测试和集成测试任务；2、完成测试用例的编写；3、协助研发人员定位排查问题，对BUG进行跟踪，直到BUG解决；4、与开发、需求、运营等及时有效的沟通；"}
{"title": "自动化测试开发工程师", "company": "广州多益网络股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】1、负责手游产品的自动化测试工作(性能测试、功能测试、压力测试等)，保证发布质量；2、参与自动化测试平台的设计、开发与维护；3、负责自动化用例的的编写和监控脚本维护；4、总结分析项目中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程等。【职位要求】1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、2年以上软件测试经验，熟悉测试流程，掌握软件测试理论和方法，具有互联网/游戏行业测试经验者优先；3、熟练掌握python或其它脚本语言，具备编程能力，有实际的自动化项目开发经验者优先；4、具备安卓平台测试经验，熟悉Robotium、Monkey等自动化测试工具者优化；5、有服务器压力/弱网测试、客户端安全测试等相关经验者优先；6、热爱测试工作，良好的团队协作、表达与沟通能力，能承受一定的工作压力，有测试团队管理经验者优先。该职位只接受招聘官网投递简历，请您进入我司官网招聘地址（http://hr.duoyi.com/）选择对应职位进行投递，我们将认真查看您的简历并作回复，感谢您对多益的关注！(1)根据投递岗位（测试工程师）及工作地点，点击进入详细页面；(2)点击“投递岗位”、“注册帐号”并填写邮箱和电话号码后点击“确认注册”；(3)将简历信息填写完整，点击“保存并提交”即可。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广西博繁科技发展有限公司", "where": "南宁", "salary": "2.5-3.5千/月", "require": "要求：1、有1年以上测试经验，熟悉软件测试规范；         2、有医院信息系统相关项目经验者优先。         3、工作认真细致，踏实肯干，具有较好的团队协作精神和沟通能力；良好的逻辑思维，能够承受一定的工作压力并可以按时完成工作且保证质量        工作时间：一周五天制                        上午 8：30---12：00                       夏季  下午 3：00---6：00                       冬季  下午 2：30---5：30                      按国家标准节假日放假。"}
{"title": "对日LINUX测试工程师", "company": "福州星海湾软件有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "3-4千/月", "require": "岗位职责：1、 负责通信系统的软件测试;2、 熟悉单元测试，系统测试，硬件联调测试;3、 熟练掌握Linux常用命令，会写Linux系统各种测试脚本的优先考虑;4、 理解Linux下的多线程编程，锁，信号量，文件操作，网络socket等常用功能;5、 有通信传输等系统开发经验的优先考虑;6、 能看懂日语的优先考虑;7、 能适应短期国内出差的优先考虑."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海行迪医院管理咨询有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责： 负责本公司研发的医院相关软件的系统测试。  二、岗位要求： 1、一年及以上测试工作经验；2.、熟悉软件测试测试流程，能独立的进行测试计划、测试报告的编写以及测试任务的执行； 3、具备较强的学习能力、逻辑能力、和解决问题的能力."}
{"title": "00400-仿真测试工程师", "company": "湖北亿咖通科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.基于matlab simulink prescan CanoE等软件搭建ADAS仿真测试平台   Build the ADAS simulation test platform based on Matlab ,Simulink ,Prescan ,CanoE etc.2.ADAS算法模型测试验证  ADAS model verification3.仿真测试场景案例搭建   Build the test case in the simulation test platform.任职要求：1. 数学、自动化、计算机、车辆工程相关专业硕士以上学位    Master's degree in mathematics, automation, computer or vehicle enginnering related majors2.熟练运用Matlab Simulink Prescan进行仿真测试，  Familiar with matlab simulink and prescan programming for simulation3.熟练运用Vector 工具及相关的脚本编写   Familiar with Vector and related script3.汽车相关的建模仿真经验   Experience in vehicle modeling and simulation.4.有良好的学习能力，沟通能力强，行动力强，工作认真严谨；   Have good learning ability, strong communication skills, strong mobility, and serious and rigorous work;5.主动积极，责任心强，善于团队协作；  Proactive, responsible, and good at teamwork;6.具备良好的英语读写说能力,能用英语进行技术讨论.Good English ability at written,reading and speaking.Can technical discussion in English."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "墨点狗智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "5-7千/月", "require": "职位信息1、负责公司产品的测试工作；2、制定符合项目的测试用例、测试策略、测试计划；3、执行测试，准确记录BUG的产生过程，定位分析问题的本质原因； 4、及时跟踪问题，督促问题及时合理的解决；5、缺陷管理工具的使用；6、完成产品的自动化测试；7、负责公司项目现场反馈问题的管理；8、能解决常见的数据库等现场问题；9、独立搭建测试环境，完成版本部署。岗位要求：1、掌握测试技术、测试流程，测试理论扎实；2、有1年以上Web和App测试工作经验，有测试管理经验者优先； 3、掌握Oracle、SqlServer数据库使用；4、熟练掌握Windows、Linux操作系统，对Mac OS有一定了解。5、熟练掌握LR、QTP、selenium、rational robot自动化测试工具其中之一者优先；6、工作细心，遇到问题能积极主动的解决；7、工作积极主动，性格开朗，善于沟通，能协调开发人员解决问题；8、在Web应用和服务的功能测试与性能测试有丰富的测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "武汉安佶特科贸有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责系统平台业务支撑，解决客户与用户在使用中遇到的问题，与用户保持良好的运维关系。2、负责对用户意见和投诉的接待、协调沟通和处理，解答客户的技术问题。3、软件安装，客户培训，问题解决。基本要求：1、专科以上学历，18-35周岁。2、有过软件行业技术支持工作经验。3、具有良好的沟通协调能力，分析及处理问题的能力。4、对于计算机相关硬件软件的操作及应用。薪资待遇：底薪+提成4500+"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "宁波圣瑞思工业自动化有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "职责描述： 1. 负责Windows/Web和Android应用的功能测试、接口测试、性能和稳定性等测试工作； 2. 参与技术评审，制定测试计划，设计测试用例，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪应用缺陷直至符合发布标准，分析、推动解决线上问题，并对应用开发过程做分析和总结； 3. 引入和完善新的测试方法，如稳定性测试、性能测试、异常测试、兼容性测试等； 4. 了解并参与改进应用架构中涉及到的技术方案，提高应用的可测性； 5. 优化跟产品、开发团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率。 任职要求： 1. 熟练使用测试案例设计方法，能够使用loadrunner、jmeter等测试工具；2. 熟悉项目开发流程和测试工作规范；  3. 了解Linux系统，熟悉常用的命令，了解oralce等数据库的基本操作，掌握常用SQL语句； 4.  具备较强的逻辑思维能力，有较好的分析解决问题能力、学习能力、抗压能力、沟通能力和团队协作。  5. 有性能测试经验者优先。"}
{"title": "东莞测试", "company": "诚迈科技（南京）股份有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.应往届毕业生或1-2年测试经验皆可以2.正规全日制大专毕业及以上学历；3.有一定测试项目经验，熟练测试用例操作"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "浪潮世科有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；2.负责软件项目的测试方案制定，用例编写及评审，设计测试工具、自动化框架；3.负责实施软件测试，完成对产品的接口测试、模块测试、系统测试及自动化测试，同时根据需要完成产品的性能、安全、协议等方面的测试；4.负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；5.负责汇总测试执行情况，编制相关报告。任职要求：1. 4年以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉移动端或web相关领域开发和自动化测试技术，有开发背景为佳，熟悉Java, C++, Python, STAF/STAX一种或者多种；3. 熟练使用性能测试工具,如以下一种或者多种： LoadRunner, JMeter，Apache Benchmark, WebpageTest；4. 熟悉一种或者或者多种自动化测试框架或者开发实现过测试框架/工具： Appium, Robot Framework, Selenium, Rational Functional Tester, AppDynamics等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.1-3年开发或测试经验2.有linux平台测试或开发经验3.熟悉shell，python或c语言4.掌握基本测试技能，黑/白，边界，性能测试5.了解神经网络（分类网络、检测网、各种算子）6.统招本科，计算机、微电子、电子信息工程等相关专业背景"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京睿翊腾信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责公司产品的测试方案制定、测试用例设计、测试报告撰写以及测试结果的分析等；2.跟踪、监测公司发布后产品的质量。负责软件产品的功能测试、集成测试、压力测试；3.负责搭建项目测试环境、更新应用程序，部署测试系统，控制测试进程、及时报告测试过程中发生的各种问题，与开发组保持有效沟通。任职资格：1.熟悉软件测试理论和测试技术知识，熟练掌握软件测试技术，具备独立编写测试方案、设计测试用例和编写测试报告的能力；2.熟悉JAVA开发环境，以及熟练使用SQL、ORACLE等数据库的各项操作；3.熟悉以下所述一种或多种测试工具：软件缺陷跟踪工具，自动测试工具，负载测试，性能测试，软件配置管理工具；4.熟悉Sun Solaris、IBM AIX、HP UNIX、Linux中至少一种操作系统。"}
{"title": ".NET/C++ 软件测试工程师  (现场工程师)", "company": "上海特普瑞通讯科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、编写测试用例，对现有软件进行测试。2、负责公司Release的软件的版本管理。3、与硬件部门紧密配合，理解、整理设备控制需求。4、协助生产、售后团队。5、必要的驻场支持任职要求：1. 熟悉软件开发流程。2. 能够理解软件需求，独立开发测试用例。3. 能够使用基于Visual Studio开发单元测试用例的优先4. 具备良好沟通能力，具备较强文档写作和组织能力。5. 熟悉自动化行业、有相关从业经验者优先。"}
{"title": "软件测试", "company": "陕西集群物联网服务管理股份有限公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "4-8千/月", "require": "技能要求：测试，产品测试，移动端，Windows测试岗位职责：1、负责APP产品的功能和兼容性测试和性能测试工作；2、负责Web端功能和兼容性测试和性能测试工作；3、根据产品规格或测试需求，编写测试计划、测试用例；4、根据测试需求或测试用例搭建测试环境，执行测试，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；5、执行测试工作并协助研发人员定位排查问题；6、根据产品测试情况，编写测试报告以及其它相关文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，至少2年以上软件测试经验；2、熟悉Bug跟踪工具，能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；3、熟悉测试理论，能独立完成测试用例的设计，测试点的编写；4、有移动app、平台、网站测试经验优先；5、有Android，iOS自动化测试经验优先；6、有安全测试经验优先；7、有服务端测试和压力测试经验优先。"}
{"title": "安全功能测试高级工程师", "company": "中国太平洋保险（集团）股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位定义：            协助进行安全功能测试规范、测试流程及测试方案的制定，负责安全功能测试的计划制定及测试落实实施，负责安全功测试的检查指导及监督改进工作。 主要工作职责（包含并不仅限于）：            1、制定并落实安全功能测试实施规范及方案，组建安全功能测试团队； 2、业界安全功能测试技术、测试方法研究及在我司的应用落地。 3、制定并维护安全功能测试流程及相关模板；组织相关测试团队对安全功能测试流程及规范进行宣导，定期收集安全测试意见并实施改进； 4、对测试团队进行安全功能测试的流程指导； 5、保持与相关模块、部门的密切联系协作。                  关键业绩指标            缺陷检出率：符合系统上线的质量要求；    测试时效：符合系统上线的时效要求；    测试类型覆盖度：满足系统设计要求。 主要任职资格与条件：          1.专业知识：较好的安全功能测试项目实施经验，熟悉安全功能测试需求分析、测试案例设计、测试工具、测试方法等，具有独立开展安全功能测试的能力；掌握本专业领域知识技能，熟悉开发脚本语言，可以根据测试需求独立编写工具；熟悉Web、APP漏洞原理，熟悉各类Web、APP应用、平台的搭建，了解系统漏洞及加固重点； 2.所需能力：具有良好的团队合作精神，较好的沟通能力和学习能力，认真负责、高效执行、分析解决能力等； 3.工作经验：一般需要5年及以上相关专业工作经验； 4.学历要求：具有计算机及相关专业大学本科及以上学历； 5.专业资质：拥有社会或行业认可的中级职称/专业任职资格。"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "上海想星商务服务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与产品评审，制定测试计划，设计测试用例并执行测试；2、负责跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题，建立、维护测试工作的相关文档；3、定期进行质量状况总结，对问题提出过程改进建议，推动并跟踪过程改进结果4、独立设计、搭建自动化测试框架，编写和维护自动化测试脚本；5、负责产品的接口测试。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、4年以上软件测试经验，精通软件测试过程；3、精通各种测试用例、计划、测试报告等各类测试文档的编写；4、熟悉Android/iOS、微信公众号、小程序研发和测试项目流程；5、熟悉自动化测试框架，例如:appium，selenium等；6、至少精通一种接口测试工具 如postman、soapui；7、熟悉数据库，能编写复杂的sql脚本尤佳；8、熟悉主流测试方法与理论，掌握主流的测试及管理工具，如LR、Redmine、jira等；9、拥有敏捷团队工作经验优先；"}
{"title": "高级测试工程师（接口测试方向）", "company": "象翌微链科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：（1）全日制统招二本及以上学历，计算机相关专业，4年及以上软件测试经验，有测试小组管理经验优先；（2）熟悉Linux/Windows系统操作，了解至少一种数据库操作，熟悉计算机网络相关基础知识；（3）熟练掌握至少一门编程语言如Java、C/C++、Python、Linux/Unix Shell等，有服务器后端开发经验者优先；（4）熟练掌握Jmeter、Loadrunner、Httpclient等接口测试工具及方法，熟悉接口压测方法；（5）   熟悉Web端应用测试，熟练掌握各类测试工具，有自动化测试经验者优先；（6）良好的沟通表达能力，有较好的自我驱动力、学习能力和团队协作能力，  有强烈的责任心，可以承受一定工作压力。岗位职责：（1）产品测试的全流程，包括参与需求分析、评审，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；（2）保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；（3）和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决，参与发版决策，推进版本稳定；（4）负责带领测试小组完成产品的功能测试、接口测试、性能测试，以及自动化测试；                                                       （5）完成上级分配的其它任务。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "四川美康医药软件研究开发有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、依据需求文档及设计文档，编写测试用例；2、根据测试计划，搭建测试环境；3、依据测试用例执行测试，反馈并跟踪软件BUG；4、完成产品的集成测试与系统测试，填写相关测试报告。5、测试方法和工具的学习及应用。任职要求：1、 计算机或相关专业大学本科学历；2、 熟悉软件测试基本理论和方法，并有1年以上从事相关工作经验；3、 了解软件测试工作流程和规范，能编写测试案例，有使用测试管理软件经验者优先；4、 至少熟悉一种 常用DBMS（如Sql Server、Oralce等），能较熟好使用SQL查询语言辅助测试工作；5、 至少了解一种数据库编程语言（如java、C#等）；6、 有较好的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；7、 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，工作细致认真，有耐心，有较强的责任感及进取精神；8、 能使用测试工具（如loadrunner、jmeter等）进行性能、稳定性测试者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖南联信科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目测试、控制测试进度、汇报项目情况、保证项目质量；2、 能够根据文档规范设计、编写测试用例，并对软件问题进行跟踪分析和报告。3、积极与开发人员沟通合作，推动问题及时有效的解决，完成测试任务；4、愿意服从项目任务安排，抗压能力强，有做过相关银行软件测试经验者优先。 专业技能要求：1、熟悉软件测试流程和规范，熟练使用QTP、Load Runner等自动化测试工具2、熟悉PC和APP端各种软件测试技术方法，如性能测试、安全性、兼容性测试等；熟悉Oracle、DB2等数据库；3、计算机软件等相关专业本科（含）以上学历，至少1年以上测试经验4、良好的表达能力和沟通技巧，良好的自学能力和独立解决问题的能力5、具有高度责任感和质量意识，有团队精神，能承受工作压力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "纬创资通（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1. Design and execute test cases according to the product specification. 2. Set up test platform. 3. Software testing and bug tracing. 4. Giving the test result and putting forward constructive advice about the product.5. Document design and review.工作经验要求：1.Graduates with BS in computer Science, Electrical Engineering, Telecommunication, Information Technology or equivalent.2.Familiarity with Windows / Linux / Network / SQL. Knowledge of Software testing methods and tools.3.Better to have software developing work experience with one of the following object-oriented languages: Java, C++, C#, ASP, SQL and so on.4.Good English communication, CET-4.5.Can work independently, easy to work with and strong team work spirit. Ability to learn new technology quickly.6.Open minded and willing to accept challenge.7.Fresh graduates or less than 3 years of developing / testing experience."}
{"title": "软件测试岗", "company": "兴业消费金融股份公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-5万/月", "require": "【职位描述】：    负责软件测试需求分析、测试方案及计划制定、测试用例编写工作，运用各种方法开展黑盒测试、兼容性测试、性能测试、回归测试等，协助开发人员进行故障定位和整改，编写完整、规范的测试报告，对bug的生命周期进行跟踪管理。【任职要求】：  211或985全日制本科及以上学历、年龄35周岁以下，有计算机、金融相关行业2年及以上工作经历的社会人士，海外留学归国人员应有国家教育部颁发的国外学历学位认证证书； 计算机科学与技术、软件工程、通信工程、信息安全、自动化、数学等计算机相关专业； 身心健康、工作踏实、责任心强，能吃苦耐劳，有一定抗压能力和风险意识，具备良好的职业道德操守和团队协作精神； 熟悉测试方法及工具，能够自己编写维护测试脚本，具有完整软件产品自动化测试、性能测试经验者优先。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "合肥杰发科技有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.根据产品设计、需求文档等，设计和编写自动化测试用例、测试脚本； 2.搭建产品自动化测试环境，并完成相关的自动化测试，对测试实施过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，推动问题的合理解决； 3.配合产品的测试，设计、搭建和优化自动化测试框架； 4.学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。   任职要求： 1. 3年以上系统测试经验，至少1年以上自动化测试或开发经验； 2. 熟练使用自动化测试工具，如：robotium、uiautomator、Appium等； 3. 精通至少一种开发语言（Java，C++，Python等），熟练使用Linux命令； 4. 掌握测试理论和技术，熟悉完整的产品测试流程，能根据产品测试需求独立编写高质量的自动化测试脚本； 5. 具备良好的学习能力，和分析、解决问题的能力； 6. 工作积极主动，认真负责，沟通能力佳，爱好钻研新技术。 7. 主导或参与过一款自动化测试工具开发的优先"}
{"title": "算法测试工程师(算法)", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:1、制定版本测试计划，输出测试报告2、测试版本功能、指标、性能，跟踪问题并闭环3、产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈4、构建自动化测试平台 任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；3、有责任心，敢于担当，工作积极主动；4、具备良好的团队合作能力；5、在算法软件测试中，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣；6、熟悉一种以上测试开发工具。"}
{"title": "系统整合性测试/SIT工程师", "company": "上海岱诺信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "本职位为客户代招职位。您将成为我们客户的正式员工, 加入他们在上海的研发中心，我们客户是一家美资世界500强IT公司，工作地点在上海市徐汇区上海漕河泾高新技术开发区内。RESPONSIBILITIES:1. Depend on PRD/MRD/RFQ to create testing plan, perform tests and create test report to ensure that meet design specification.2. Ensure the validation task be finished timely, improving the test efficiency and automating on test execution.3. Windows/Linux enterprise edition OS for system integrated test and compatibility test.4. Driver , Firmware , Performance , Stress , Networking , Logo certification, Deployment.5. Be Responsible for reviewing hardware specification, project planning, destination & version, works closely with Design Engineers for issues debugging supported.6. To develop valuable test case for company products. And research new test technology / equipment.7. Regularly update the project progress to department manager, PM, team leader etc. REQUIREMENTS: Have professional knowledge in Server & Storage productUnderstand Ethernet, Fiber Channel, SAS/SATA, SBB specification.Extensive knowledge in setup test environment based on Windows, Linux, Unix platform.Strong team work membershipOpen minded and outgoing personality for collaboration with internal teams and external customers.Good English communication skill set (both written and read ,oral is better) EDUCATION/EXPERIENCE:Bachelor degree in electrical/electronic engineering, or a closely related discipline5+ years working experience in Server & Storage Functional testing."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "富海阳光（北京）技术发展有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司项目和产品的测试，提高软件产品质量；2、根据需求，编写测试计划和测试用例；3、与开发人员沟通处理bug，对出现的bug进行跟踪和管理等工作。岗位要求：1、本科及以上学历，优秀者放宽到大专，专业不限，3年以上软件测试经验；2、熟练掌握软件测试理论、方法、流程、规范及工具，2年以上金融领域、互联网/物联网、电子商务、app手机等软件测试经验；3、具有金融行业系统测试经验，熟悉金融业务处理、手机app测试经验者优先；4、或者有丰富软件开发经验但没有软件测试经验也可以；4、思维灵活，沟通能力好，踏实、有责任心，能独立主导项目测试，有团队合作精神。"}
{"title": "软件系统测试", "company": "指航国际商务（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台或产品的功能测试、稳定性测试、兼容性测试、用户体验优化；2、负责系统安全性测试、性能测试；3、独立完成测试计划制定、测试用例编写、执行，并对缺陷进行归档跟踪，推动问题及时解决；任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、熟悉主流的软件测试工具、测试流程和测试模型，熟悉现代软件开发和测试的规范和流程；3、具备较强的学习能力，适应力强、能快速进入工作状态；具有较强的敬业精神，对工作认真、细致、负责；积极主动；具备较好的语言表达和沟通能力，较强的逻辑思维能力和团队合作精神；福利待遇：1、学习：员工可向公司申请经费，用于个人能力、学历、资质等的技能考试；2、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假、丧假等；3、员工活动：年度旅游、团建、聚餐和其他不固定形式活动等；4、五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；5、其他福利：生日礼品、节日礼品、用餐补贴、婚育贺仪；6、上班时间：5天8小时制，双休；"}
{"title": "软件测试（实习）", "company": "杭州安恒信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-5千/月", "require": "工作职责:1、参与项目测试的全流程，负责制定、编写测试分析和测试计划；2、测试环境的设计、设置，维护测试用例；3、执行功能测试，提交和跟踪缺陷并推进问题的解决，确保软件质量；4、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；5、对软件产品进行必要的性能测试；6、对于产品提出建设性意见。任职资格:1、2020届应届毕业生，统招本科（一本）及以上学历，计算机科学相关专业；2、熟悉软件工程和测试理论知识；3、思路清晰，有较好的分析问题能力和解决问题能力，有较强的团队沟通和协作能力；4、有性能测试、白盒测试、自动化测试经验者优先；5、每周至少可实习4天，至少实习6个月。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中国移动通信有限公司研究院", "where": "保定", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作描述: 1、负责自动化测试工作及自动化测试框架维护 2、负责自动化测试平台建设 3、根据项目需求和计划能够设计和编写自动化测试用例职位要求: 学历要求： 全日制统考类大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、软件工程、管理类等相关专业。 任职要求： 1、具备良好的沟通能力和团队协作精神，工作积极主动，责任心强； 2、学习能力强，熟悉js、python，shell等一种或多种脚本语言,具有一定的软件编程能力，有使用C、Java等编程语言使用经验优先； 3、有接口自动化，UI自动化，白盒测试，大数据测试，测试工具开发经验者优先； 4、有软件开发经验者优先；有通信产品测试经验者优先； 5、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入高节奏的工作环境； 6、2年以上工作经验；正规大学本科以上学历； 素质： 1、有责任心，工作积极主动、严谨细致，有团队合作精神和良好的沟通能力； 2、具备有很好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲； 3、具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力； 4、具备较强的动手实践能力； 经验： 至少2年以上平台、大数据、UI测试相关经验。"}
{"title": "测试工程师(J10615)", "company": "朗新科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责:岗位职责： 1、负责参与工商大数据服务平台产品功能模块测试工作；2、负责产品测试计划编制、测试案例编写，以及产品测试；3、参与软件质量审查，产品发布和质量控制；4、分析系统的测试问题，优化测试方法和测试流程，提升产品测试能力。任职资格:必备技能：1、熟悉web及H5、客户端APP软件测试方法和流程。2、了解软件成熟度模型标准，能够识别软件过程中的阻碍和缺陷，并提出改善方案。3、掌握Java/ruby/python等至少一种编程语言，能够进行白盒分析，会使用Appium, Webdriver等工具进行自动化测试。4、熟悉Monkey、monitor、fillder、charles、wireshark、Loadrunner等性能测试工具。5、具备良好的技能，学习能力强，工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神。6、较强的学习能力、理解能力，有团队合作意愿及能力和责任心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "陕西秦思网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2.有效地执行测试用例，提交测试报告；3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州宏天软件股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-7千/月", "require": "教育背景：计算机及相关专业大专及以上学历具体能力要求如下：1. 计算机及相关专业大专及以上学历，三年以上软件测试相关经验，有项目管理经验者优先；2. 熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟悉手机客户端测试流程、测试方法；3. 良好的需求文档分析能力，熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；4. 能独立完成软件的功能及性能测试，具备业务流程管理系统(BPM)测试经验优先考虑；5. 具备使用LoadRunner（有实际项目经验）等性能测试工具优先考虑；6. 熟悉linux和windows系列操作系统平台的使用；7. 熟悉Oracle、Sqlserver、MySQL数据库的使用；8. 较好的沟通能力，及团队合作精神，工作主动，认真负责。岗位职责：1. 搭建并维护系统的测试环境；2. 制定测试计划，编写测试用例，执行测试，跟踪bug，分析测试报告；3. 推动并监控整个项目测试流程的实施，推动问题的解决；4. 对管理系统、手机客户端产品的系统测试、功能测试和性能测试工作。我们重视员工关怀，诚意为您提供： ★ 五天8小时工作制，午休1.5小时，配备午间操和午后零食，劳逸结合，保证您的健康发展；★ 为您购买社保，帮助您从容面对相应的社会风险；★ 您可享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、陪产假、病假、丧假等；★ 在保利世贸中心上班，地铁周边，环境舒适，交通便利，各种会展活动触手可及； ★ 定期组织员工活动，并提供生日礼品、集体旅游、文体活动等福利项目，保证您工作和生活的平衡；★ 根据公司业绩发放相应的个人奖金。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "上海鼎驰信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上测试开发经验，有证券、期货等金融行业相关项目经验优先；3、有Web项目的开发经验，熟悉常用前端开发技术，最好是熟悉Django框架；4、熟悉python开发语言；5、良好的学习能力和适应能力，良好的沟通表达能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "万科建筑技术发展（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "19-30万/年", "require": "1.全面把握B2B系统的功能及非功能需求，设计有效的测试策略 2.参与全站系统架构改造升级建设，进行风险评估，解决可测性问题及保障系统稳定性 3.规划和设计符合产品特点的测试平台，优化产品研发测试过程 4.根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例, 开发自动化测试用例脚本并执行 任职资格： 1.2年以上软件测试经验 2.有测试多层次web系统的经验 3.有制定测试策略，测试计划的经验，并且熟练编写测试用例 4.逻辑能力强. 思维活跃，接受新事物能力强 5.责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市博威创新技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责:1、能够独立根据需求文档进行测试设计，包括测试方案和测试用例的设计;2、测试平台和环境的搭建，具有较强的耐心执行测试用例，输出测试报告;3、对测试中发现的问题能够进行分析和定位;4、提交缺陷，推进测试问题的解决和跟踪验证;5、对公司已发布的软件版本维护和管理;      职位要求: 1、大专以上学历，计算机或电子等相关专业；2、工作认真负责、耐心仔细，良好的合作精神和沟通能力;3、良好的学习能力，能够承受一定的工作压力4、有安防/监控行业软件测试经验的优先考虑5、熟悉HTTP、FTP等网络知识的更佳"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "广州锦行网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、能够根据业务需求制订测试计划、明确测试策略、设计测试用例；2、能够负责测试环境搭建及管理、执行测试用例并协助开发调试工作；3、提交软件缺陷问题、总结测试报告；4、分析客户反馈常见问题，并不断改进测试策略与流程；5、改进软件测试流程、测试工具和缺陷修复情况；6. 具备良好的需求理解和文档编写能力；7、能够按时、按质完成上级领导安排的工作任务；8、掌握的Windows/Linux基础和数据库相关知识。任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉软件测试流程和相关测试方法；具有独立制定测试计划并执行，熟悉测试管理工具和自动化测试工具；3、有良好的沟通能力，保持与测试团队、开发团队的顺畅沟通；4、有良好的执行力，能够主动积极地完成上级安排的工作；5、对测试管理和质量管理能有良好的理解和认识，能够根据日常的质量控制过程，对测试方法和质量管理流程提出合理改善建议；6、能保持不断学习的热情；积极主动、灵活应变、认真负责、诚实谨慎；7、工作态度认真，适应IT行业的工作压力与机遇；8、熟悉电力、安全、金融或政府行业业务流程和相关知识优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市来吉智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、技能要求1、 2年以上软件测试经验，掌握Node.js、Java以及任意一种脚本语言(如vbs/ruby/Selenium/python)。2、 熟悉软件测试原理与测试工具的使用，有一定的性能测试（压力、负载）经验。3、 熟练搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进，形成定性文档。二、任务内容1、负责项目测试用例设计，测试方案设计、自动化方案的设计。2、测试需求分析、项目规划、进度控制管理能力，能独立开展软件测试项目管理工作。3、准确、详实地描述bug产生的过程、bug的现象且及时反馈测试进度，对项目中的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。4、负责新需求的可行性审核以及客户项目对接。三、特别说明1、对安防行业有一定了解，能快速理解业务逻辑。2、熟悉linux下的运行环境配置及优化者优先考虑。3、工作态度端正、沟通能力好者将优先考虑。"}
{"title": "软件测试员", "company": "中山市天启智能科技有限公司", "where": "中山", "salary": "3-5千/月", "require": "1、组织和实施软件测试，确保软件质量； 2、配合软件工程师进行软件修改、维护、发布；3、跟踪、分析、总结测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、 建立、维护、编写工作中的相关文档。任职要求： 1、高职以上学历，18-30 岁，电子信息、软件测试等等相关专业；2、有过软件测试工作经验者优先；3、工作细心，责任心强，服从安排。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "天津市神州商龙科技股份有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、结合部门以及业务需要开发专项工具，参与自动化平台建设；2、能够开发合适的测试工具或提出好的解决方案，提高测试效率；3、设计合理的技术方案，开发、测试、部署与改进内部平台框架；4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产; 5、负责自动化测试问题分析处理； 任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，有大型互联网工作的测试开发经验；2、较好的团队协作能力，有较强的主动性，抗压力强；3、有独立设计测试框架、测试工具开发、前端框架开发经验者优先；4、熟悉Appium、Selenium、robotframework等至少一种自动化测试框架，能独立完成自动化测试优先；5、熟悉java/Python语言及其常用框架，如Django 框架，有深入到代码层面的技术问题追查能力；6、熟悉关系型数据库的设计与使用，熟练使用sql语句；7、梳理linux系统和网络知识，熟练使用shell编写脚本；8、逻辑思考能力强，学习能力强，善于使用编程解决现实问题，对新技术保持热情；9、有持续学习及分享精神；  技能要求： 测试，Server端测试，白盒测试，测试开发，java/Python 研发人员福利：1、五险一金 2、年底双薪 3、双休、享受国家法定假期 4、餐补、话补5、防暑降温、采暖补贴6、值班津贴 7、生日礼品、节日礼金8、外地员工提供住宿9、年度薪资普调10、定期体检 11、带薪年假 12、年度旅游 13、优秀员工及十年员工境外旅游14、免费外训及专业内训15、免费健身、免费图书借阅16、内部推荐奖金17、员工考取资质证书报销制度18、每年二次技能调薪19、弹性工时20、技术创新奖金21、研发项目奖金22、研发专项图书购买基金"}
{"title": "SOFTWARE TEST ENGINEER 软件测试工程师", "company": "英格索兰（中国）投资有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "", "require": "Software Test Engineer   At Ingersoll Rand we are passionate about inspiring progress around the world.  We advance the quality of life by creating comfortable, sustainable and efficient environments. Our people and our family of brands—including Club Car®, Ingersoll Rand®, Thermo King®, Trane®, American Standard® Heating & Air Conditioning and ARO® - work together to enhance the quality and comfort of air in homes and buildings; transport and protect food and perishables; and increase industrial productivity and efficiency. We are a global business committed to a world of sustainable progress and enduring results. For more information, visit www.ingersollrand.com.  Ingersoll Rand is a diverse and inclusive environment.  We are an equal opportunity employer, dedicated to hiring a diverse workforce; including individuals with disabilities and United States qualified protected veterans. Summary: This position is responsible for testing of globally developed embedded control products on HVAC equipment and systems.  Responsibility:    Understands      and contributes to product requirements and product functional      specifications. Design      and implement automatic test scripts and manual test procedures that conform      to product requirements and defined functionality specifications, design      documents, and external application standards. Report/track/verify      change requests according to the test results. Design/Maintain      test related documents other than test scripts and procedures.   Setup/Maintain      mechanical test stations and automatic test systems according to product      test requirements. Develop/Maintain      automated test software tools. Communicate      with local and global test lead/engineers on verifying the correction of      test design and solving technical issues encountered when design tests.    Communicate      with local and global PM/SW/System Design engineers on verifying product      design (functional specifications).  Being      test lead to make the test plan, test schedule, coordinate test resources,      organize test development, and organize regression test runs following      product test process to meet time, cost, and quality requirements. Work      with the software manager/engineers for the software issue debugging when      necessary.      Qualification:    Bachelor or above of Science       degree in Computer Science, Electrical Engineering, HVACR Technology or       related discipline required. 1~3 years of software and       commercial product test experiences.  Focused career development       intention on testing. Experience in the following areas       is highly desired: Current test methodologies and quality assurance       practices, an understanding of object-oriented and component-based       software development.  Experience in using following       programming language is highly desired: C#, C/C++, JS, Python. Experience in using and testing Windows web and       client applications is a plus. Experience with embedded system is a plus. Disciplined in software test and       verification methodologies.  Strong problem solving and       analytical skills. High quality standard and       attention to details. Knowledge of building control       systems and devices is desired.  Must understand and adhere to       safety measures when working with electrical equipment. Knowledge sharing and strong team       work. Proactive and highly       self-motivated. Ability to effectively communicate with others both       written and orally in Chinese and English.    We are committed to helping you reach your professional, personal and financial goals. We offer competitive compensation that aligns with our business strategies and comprehensive benefits to help you live your healthiest. We are committed to building an inclusive and diverse culture that engages as well as values the different backgrounds and experiences of our employee, which, in turn, spurs innovation, generates creative solutions and enhances our customer relations."}
{"title": "软件测试工程师", "company": "郑州裕软计算机技术有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、本科以上学历，2年及以上软件测试工作经验，并有志于继续从事软件测试行业；2、熟悉B/S结构的J2EE或.NET项目测试，熟悉黑盒、白盒测试的基本方法、流程和规范；3、熟练掌握通用测试工具，软件测试理论扎实，熟悉软件测试流程；4、熟悉Oracle、SQLServer数据库的应用，熟悉SQL语句；5、熟悉Unix/Linux/Windows操作环境；6、了解各种测试和缺陷追踪工具，熟悉其总一总，有大型软件项目测试经验优先考虑；7、工作态度端正，服从公司工作安排。工作地点：郑州项目研发测试部一经录用，提供有竞争力的薪酬和完善的福利保障、带薪假期等"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "重庆市北碚大学科技园发展有限公司", "where": "重庆-北碚区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与软件工程的需求分析，系统设计，各项评审，测试上线等全过程，对系统进行可测性设计方案制定，并提出改进性意见与建议；2、开发测试工作中需要的测试框架、工具；3、根据用户需求和系统设计，进行测试用例设计编写；4、有较强的沟通能力，能快速推动测试5、执行测试用例，进行缺陷跟踪，形成测试报告；6、产出功能使用说明，提供运营支持与产品使用操作支持；任职条件：1、计算机科学相关专业，对测试开发有浓厚的兴趣，熟悉软件工程相关流程；2、有良好的测试思维，二年以上Java软件测试经验；3、熟悉MySQL.Oracle数据库基础知识；4、能对WebService接口进行代码走读与自动化测试用例编写；5、精通junit，有过单元测试经验者优先；6、有APP测试经验者优先。待遇丰厚，福利应有尽有！"}
{"title": "测试工程师（金融事业部）", "company": "四达时代通讯网络技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述1、负责金融产品（网站/App）相关的测试；2、能快速熟悉需求，指出需求中的潜在风险，深入理解业务流程；3、根据产品需求文档，负责测试用例的编写以及维护；4、在执行测试过程中，能准确描述bug产生的过程，准确定位并跟踪，推动问题及时合理地解决；5、跟进项目迭代，进行功能测试、兼容性测试，保证产品质量和项目进度；6、参与编写测试报告、产品上线后，参与上线确认过程；7、分享测试经验，进行培训。 任职要求1、计算机相关专业本科毕业， 2-5年相关工作(网站、Android、iOS)经验； 2、能够完全负责小型项目的测试，包括制定测试计划、编写和评审测试用例，出具测试报告等3、掌握主要的黑盒测试设计方法并能在项目测试中熟练应用4、熟悉Bug管理工具、版本控制工具，掌握辅助测试工具使用方法；5、熟练掌握Linux系统命令，数据库（oracle、Mysql）SQL语句；6、具有较强的逻辑能力及抗压性，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；7、具备较强的洞察问题、分析问题、总结问题的能力；8、具有良好的团队协作精神，较强的沟通能力和表达能力，工作责任心强，能够独立完成测试任务。9、有金融产品测试经验者优先；"}
{"title": "软件工程师/软件测试工程师", "company": "珠海迪尔智谱科技有限公司", "where": "珠海-金湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1）质谱仪控制软件的开发与维护。2）设备测试软件的开发。3）协调软硬件的联合调试。4）编写软件开发文档。 任职需求：1）本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2）熟悉C++与QT框架，具有专业设备控制软件的开发经验。3）熟悉面向对象程序设计思想，具有良好的代码风格。4）具有良好的沟通能力与问题解决能力"}
{"title": "金融银行测试工程师", "company": "北京捷科智诚科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "技能要求：测试1.大学专科以上学历，专科毕业5年及以上，本科毕业3年及以上，计算机及金融相关专业  ；2.3年以上银行测试经验； 3.熟悉软件测试原理和方法，有银行业务背景，熟悉银行卡系统，有团队管理经验 ； 4.诚实正直，有良好的职业素质训练，善于沟通、交流，具有团队合作精神。"}
{"title": "JAVA开发工程师（测试业务部）", "company": "深圳市长亮科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责自动化测试工具、测试脚本维护以及自动化测试指导。2、负责自动化测试工具开发3、根据项目特点,搭建与维护接口自动化测试服务环境4、能接受出差岗位要求：1、有测试工具及devops平台开发经验优先2、精通测试软件的设计与编码，具备分析、解决问题的能力；3、扎实的编码基础，具备持续集成、操作系统、数据库、网络等基础知识，掌握Git、Maven等协同开发工具，熟练使用SQL及Linux常用命令；4、精通JAVA语言，并熟练用于http、TCP、UDP等协议通信，熟悉spring、mybatis等技术框架；5、其他要求：有较强的沟通、协调能力和抗压能力，细心负责，头脑灵活，积极主动，具备良好的学习和分析能力，热爱技术钻研。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "互乐科技集团有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险，解决可测性问题及保障项目稳定性； 2、负责制定软件测试方案及测试计划，把控测试进度，按时高质量地完成测试项目；3、负责软件测试标准化建设、软件测试技能提升；4、负责编写各项测试相关文档；5、引入合适的自动化测试工具，提升团队测试效率。6、测试领域新技术、方法的研究、应用与推广，富于创新意识，通过技术手段提高质量和效率。岗位要求：1、计算机相关专业，具有3年以上app测试工作经验；2、应具备一年以上自动化测试和性能测试工作经验；3、精通至少两种主流开源自动化测试工具，可独立进行自动化测试脚本的编写；4、精通JMeter、Postman和Fiddler等工具； 5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；6、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；8、积极主动学习、自我提升！【福利待遇】1、基本工资：提供行业内具有竞争力的薪酬、年度绩效评估和薪酬调整；每月还有高额奖金奖励；2、带薪休假：周末双休，享受国家规定的法定假日；3、五险一金：五险及住房公积金一应俱全；4、出国旅游：外国旅游兼年会，享受不一样的年度盛宴；5、员工活动：团建补贴，丰富的文体活动，如羽毛球、生日会、节日糕点、唱K、年度外出旅行等；6、其他福利：团建补贴、免费零食、节日礼金、节日礼品、开门红包等等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江西金磊科技发展有限公司", "where": "南昌-西湖区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "- 根据产品和项目需求编写测试用例，添加测试数据- 执行测试用例，提交测试报告- 准确定位并跟踪问题，推进开发部分解决问题- 维护所担当部分的测试文档岗位要求：1、能够熟练使用至少一种测试工具，能够快速发现、准确分析产品功能问题，熟练应用Java的优先；2、有比较强的观察能力，具备一定的系统分析能力；3、掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范、有扎实的测试理论知识；4、有良好的文档编制能力，对需求文档的理解能力；5、大专以上学历，计算机相关专业，1年以上测试工作经验优先。"}
{"title": "高级测试开发工程师", "company": "上海跬智信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 基于Apache Kylin技术，参与大数据企业级产品测试开发以及质量保证工作；基于产品特性，搭建优化接口，UI自动化测试框架；2. 赋能团队all in automation；3. 能够独当一面，推进测试工作高效进行；4. 团队协作，团队内部，团队之间积极沟通，保障产品质量，推动问题快速解决；    岗位要求：1. 本科以上学历，3年以上测试开发经验，有自动化测试框架搭建经验者优先；2. 具有CI/CD持续交付系统搭建经验者优先；3. 必备技能：python，shell，Jenkins pipeline，SQL；4. 熟悉DevOps工具链，如ansible，docker等；5. 工具化思维，喜欢调研可以调高测试效率和测试质量的工具，并赋能团队；6. 有数据库，Hadoop，BI工具测试经验者优先；7. 善于分析问题，定位问题；8. 喜欢钻研技术，自驱动&学习能力强；9. 具备较好的抗压能力，沟通能力，团队合作能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "光宝电子（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "， 能力要求： 计算机相关专业毕业（大专及以上）具有英文读写能力有软件测试经验3年以上 有Mac//Linux测试经验优先有软件代码能力优先有带领专案团队优先有责任心"}
{"title": "ERP软件测试实习生（毕业留用）", "company": "企安达（上海）管理系统软件有限公司", "where": "上海", "salary": "220元/天", "require": "实习地点：上海实习时间：一周至少三天实习工资：本科200/天，硕士220/天（毕业留用概率超过95%）招聘对象：软件工程、计算机科学、信息类等计算机相关专业，2020年毕业。培训机会：技术类: PROGRESS/JAVA/HTML5/PHP/.NET开发, MFG/PRO ERP知识等素质类：商务礼仪、跨文化交流、沟通技巧、自我领导力、时间管理等实习期间项目机会：研发中心：作为小组成员参与真实的项目开发，包括ERP制造、销售、财务模块的开发以及基础平台的研发。全球的客户都可能用到你开发的产品哦！测试岗位要求：1. 了解测试基础知识2. 熟悉SQL语言3. 掌握Python/Shell等其中一门脚本语言4. 了解Linux操作系统者优先我们正在寻找这样的你：1.良好的沟通能力和卓越的团队精神2.优秀的分析和解决问题能力，认真负责的工作态度3.喜欢国际化的工作方式，愿意与其他国家同事进行合作4.快速的学习能力和对新知识的渴望5.对ERP和制造业企业管理流程有着浓厚兴趣"}
{"title": "ANDROID APP软件测试工程师（郑州）", "company": "郑州信大捷安信息技术股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:负责实施Android app的功能、性能、内存、功耗、网络流量、安全、稳定性等测试工作。任职要求：1、具备3年以上Android系统软件测试工作经验；2、熟悉手机app测试方法，流程。能够独立负责项目的测试，制定测试方案、执行测试，给出并分析测试报告；3、能够熟练掌握终端性能和自动化实施（monkeyrunner、appium、selenium），抓包工具（fiddler，wireshark）主流测试辅助工具，能够根据问题现象分析、定位问题，协助并督促开发工程师解决问题；4、熟悉一门编程语言，具备脚本编写能力，例如：java，python优先考虑；5、有移动端接口、性能、自动化测试经验者优先；6、对手机客户端软件要有浓厚的兴趣，熟悉Android手机操作系统，具备一定的移动设备专业知识者优先；7、有较强的逻辑分析及学习能力和主动性，能胜任高强度工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "山东万腾电子科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的测试工作；2、根据软件设计需求制定测试方案、测试计划、设计测试数据和测试用例；3、负责构建测试环境，能熟练使用各类测试工具；4、有效地执行测试用例，出具测试报告；5、准确地定位并跟踪问题，从测试角度提供优化建议，协助研发人员及时合理地解决问题；6、完成对产品的功能测试、集成及系统测试、验收测试，对产品的软件功能、性能、安全性的测试；7、自主完成用户操作手册、软件配置说明等文档的编写。任职要求：1、对测试工作感兴趣，勤奋踏实，拒绝拖延症；2、有3-5年测试工作经验，计算机相关专业优先；3、有一定的编程语言基础，如Java、Python等；4、会用JIRA、禅道等项目管理工具，有数据库SQL操作基础，有Linux操作命令基础；5、有自动化测试、性能测试、安全测试经验者优先；有责任心且工作态度认真，理解能力强，善于沟通。"}
{"title": "图像测试软件工程师", "company": "苏州艾微视图像科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述:针对手机，车载等摄像头测试设备进行软件开发，调试，维护及对用户的教育训练，根据不同的客制化要求进行二次开发，主要作业于摄像头调焦，图像测试等应用.任职要求:1. 软件, 机电, 计算机相关专业,本科以上学历；2. 精通C/C++编程语言；3. 图像处理相关经验优先；4. 摄像头相关测试软件编写经验优先；5. 英语熟练者优先。Job description:Do software developing, debugging, maintenance and training of camera module testing equipments in mobile phone，vehicle etc. To do secondary development mainly in camera focus and image test applications acccording to different cuatomer requirementsJob requirements:1. Software, mechanical and electrical, computer related major, bachelor degree or above ;2. Proficient in c/c programming language;3. Experience in image processing is a plus;4. Camera related test software writing experience is preferred;5. English proficiency is preferred."}
{"title": "测试工程师", "company": "青岛触角物联科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "招聘需求：1、本科学历，至少1-2年以上测试经验；2、工作积极主动，有较强的责任感；3、熟练掌握测试理论基础和日常研发测试流程；4、熟练编写系统测试方案，测试用例；5、熟悉mysql数据日常操作；6、熟悉android操作系统日常操作；7、有性能测试，可靠性测试、稳定性测试等相关工作经验优先；8、有自助设备行业相关工作经验者优先；9、可适应短期的出差。岗位职责：1、负责公司产品/系统需求评审，测试编写和评审等工作；2、负责测试环境搭建和维护；3、负责测试执行和提交缺陷；4、协助研发人员重现和定位问题；5、负责上级主管交代的其他工作。"}
{"title": "高级测试工程师-南京(001216)", "company": "启迪国信科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:职位描述：作为启迪国信软件测试工程师，您主要负责移动产品系统的自动化和手工测试。成功要素：？\t在移动平台和服务器端丰富的测试经验？\t对测试体系，测试工具及敏捷方法的深刻理解？\t客观及逻辑化的分析推理能力，能解决问题并进行现场调试职责范围：？\t针对企业移动产品制定并执行测试？\t制定并维护测试计划及用例？\t追踪并汇报测试进度及结果？\t开发自动化测试工具执行功能、性能、可扩展性，负载，压力及回归测试教育背景：？\t计算机或相关专业学士或更高学历任职要求：？\t了解TCP/IP协议及相关网络知识？\t熟练掌握常用的自动化测试工具？\t对Java Script，Perl，Python等有一定的使用经验？\t熟悉服务器端以及iOS或Android客户端测试？\t有Agile工作经验？\t能适应短期出差？\t具有移动门户系统或者移动安全系统测试背景者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "沈阳东信创智科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司的软件产品测试；2.参与软件产品的需求分析，撰写软件测试方案与计划；3.撰写测试用例并执行测试，撰写测试报告，提交测试结果；4.对测试中发现的问题进行追踪，推动问题解决。职位要求1.统招本科以上学历，计算机相关专业背景优先；2.2年以上软件测试相关经验；3.精通测试流程和测试用例设计方法；4.学习能力强，能独立完成岗位工作；5.有研发经验优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州普瑞特电子技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3-6年以上Web自动化测试经验；2、熟悉Web测试，有接口测试经验或开发经验优先；3、熟悉基本的SQL语句；4、熟悉白盒测试，压力测试，自动化测试的设计原则及流程；5、具有JMeter，LoadRunner及selenium自动化测试经验；6、主动性责任心强，有较强逻辑分析能力、学习能力、认真严谨、注重细节；7、良好的沟通能力、独立解决问题能力强，有团队精神，能承受压力；8、有敏捷测试或开发经验者优先；工作职责：1、负责后台服务化系统的接口自动化测试；2、负责Web系统的自动化测试；3、负责多系统集成对接联调自动化测试；4、设计和执行测试用例，定位及报告缺陷；5、独立搭建测试环境(Linux)，准备测试数据；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "融科信达（上海）软件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司web产品功能测试、性能测试。2、维护测试服务器、生产服务器版本。3、参与需求讨论、编写测试计划及撰写测试用例。4、学习和优化测试方法，完善公司测试方案。5、完成项目文档的编写和整理。任职要求：1、计算机或软件相关专业，专科及以上学历；2、对软件产品有兴趣；3、熟悉软件测试流程，具有软件测试经验1年以上；4、具有较强的分析和总结软件问题的能力；5、具有文档撰写能力；6、具备较强的学习能力和良好的沟通能力，具有强烈的责任心"}
{"title": "测试开发工程师（BIM线）", "company": "苏州米牛电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要职责1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；  2、参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性；  3、设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量；  4、参与自动化用例的编写，设计&参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题；  5、根据产品研发的实际情况，改进or设计软件质量保证体系，并推动落地实施。 职位必备项年龄超限年龄超过32岁不考虑学校类型必须211，985以上学校最低学历必须统招本科以上学历职位优先项工作经验3-10年工作经验优先教育经历计算机科学与技术类相关专业优先年龄要求25-30岁之间优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "文画桥（深圳）文化传播有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 负责项目后端系统的研发和维护工作；2. 对现有架构、性能进行优化；3. 负责项目技术文档的撰写。任职要求：1. 专科及以上学历，计算机相关专业；2. 1年以上相关开发工作经验；3. 精通PHP，熟悉PHP常用框架及设计模式；4. 熟悉Mysql、Redis等应用开发，熟悉"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海富聪金融信息服务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品的需求分析和设计评审,负责测试计划制定；2、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；3、独立完成产品的各类型测试，保证产品满足质量标准；4、执行功能测试和性能,编写自动化测试脚本及维护；5、协调、组织各方面对每个阶段的成果进行评审，包括需求、设计等；6、快速找出重要的软件问题，并提交给开发人员；帮助客户改进其接口对接过程，同时协助满足客户必要的测试要求；7、有较强的责任心；分享测试技术，与部门内同事共同成长。任职要求：1、本科以上学历，3年以上测试经验，有PC,H5,APP,小程序端测试经验者优先；2、掌握软件测试的理论知识，熟悉软件开发和测试工作流程，熟练使用任一测试管理工具（如禅道、QC、JIRA等）；3、熟悉接口测试工具，如：postman；熟悉并发压力测试.4、具有编写测试脚本、SQL语句的能力，熟悉mysql者优先；能够搭建测试环境，熟悉linux优先；5、具有良好的文档能力、沟通能力；具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "***（指纹测试）", "company": "神盾股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20元/小时", "require": "手机指纹测试采集，男女不限；"}
{"title": "C/C++软件测试工程师", "company": "上海迪真计算机科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-8千/月", "require": "职能：进行C/C++软件代码测试、包括静态分析、动态单元及集成测试等、完成相应的测试报告。要求：本科以上 ，电子、通信、计算机、自动控制相关专业，了解软件测试基本理论及流程，熟悉C/C++，有嵌入式系统基础尤佳，本职位可以招实习生，但必须保证正常上班时间！"}
{"title": "测试工程师（江门）", "company": "深圳睿世达信息科技有限公司", "where": "江门", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责简述： 1、根据需求文档编写测试计划、制定详细的测试方案、编写测试用例； 2、根据测试计划搭建和维护测试环境； 3、执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档； 4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案； 5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见； 岗位任职要求： 1、熟悉软件测试流程,能独立执行测试； 2、掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具,会使用一种BUG管理工具； 3、有较强的逻辑分析能力和学习能力,准确详实的描述BUG产生的过程及现象,并准确地定位并跟踪问题； 4、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神； 5、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 6、有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先； 7、有设计、编码经验者优先；"}
{"title": "测试工程师", "company": "融科睿银信息技术（北京）有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、制定业务系统的测试计划，设计测试用例，组织和管理软件项目测试过程。2、有信贷业务或银行核心等方面的工作经验。3、掌握LINUX/UNIX/AIX操作系统、Oracle/Informix数据库、Websphere中间件等的基本命令和使用方法。4、熟悉银行业务基本知识。5、主动积极，责任心强，良好的沟通能力与团队精神。\""}
{"title": "软件测试", "company": "深圳市华创科新科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.按照业务需求，制定测试计划和测试方法，完成测试任务；2.参与系统需求和架构设计评审，保证系统的可测试性；3.参与测试效果评估和软件质量核查；4.通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；5.解决测试过程中的复杂技术问题；6.负责自动化测试工作；任职资格1.工科、计算机或其他相关专业；2.三年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3.熟悉软件开发和测试流程；4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；"}
{"title": "测试工程师", "company": "厦门唯网网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-7千/月", "require": "工作职责1、负责各个研发产品的功能测试；2、参与需求评审，充分了解需求，并能提出改进意见或建议；3、负责编写各个研发产品的测试计划、测试方案、测试用例等；4、敏锐的观察力，能及时发现流程中需要改进的地方并协助开发人员积极实施；5、进行测试分析，编写测试报告及相关文档，保证产品正常上线。职位要求1、一年及以上软件测试工作经验，能够独立完成测试任务；2、掌握软件测试技能、方法及流程规范，熟悉网络知识协议等；3、了解缺陷管理工具，如：JIRA、禅道等；4、了解抓包工具，如：Charles、fiddler等；5、了解接口测试工具。如：SoapUI、Jmeter、Postman等；6、了解操作数据库，如：Oracle、SQLServer、MYSQL等； 7、特别强调：熟悉HIS系统、医疗项目经验者优先。"}
{"title": "软件测试员", "company": "速达软件技术（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、职位描述： 负责公司产品的测试工作。二、职位要求： 1、会计电算化相关专业，大专以上学历； 2、熟悉软件测试的规范和流程； 3、具有良好的沟通能力和语言能力； 4、具有进销存、财务软件测试经验者优先。"}
{"title": "系统测试工程师（AI病理辅助诊断设备）", "company": "苏州睿仟医疗科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责高速及高精度自动光学检测设备的整机测试和标准测试，参与性能调优； 2、根据产品需求和研发计划，进行需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例； 3、完善性能测试框架，提出性能测试工具和方法改进建议； 4、对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助研发人员进行问题定位和解决。 任职要求：1、全日制本科或以上学历； 2、一年及以上医疗设备测试或研发经验；3、熟悉设计验证和确认流程，了解ISO13485质量体系要求；4、善于与人交流，文档写作和口头表达能力良好，有独立工作的能力，也善于团队合作。"}
{"title": "测试工程师", "company": "南昌中滨雅尚科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1、编写测试方案，制定测试计划，编写测试文档和测试用例；2、搭建项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；3、.跟进项目进度，定期向项目负责人报告项目进展及遇到的问题并提出解决建议；4、.协助项目制作人进行研发；5、.完成项目负责人交办的其它日常工作任职资格；1、计算机或相关专业大专以上学历；2、具备软件、APP测试工作经验优先，优秀应届毕业生即可；3、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范；4、有较强的学习能力和主动性，能胜任高强度的工作；5、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。"}
{"title": "系统测试工程师", "company": "广州百济新特药业连锁有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件需求设计测试用例、测试方案；2、有效地执行测试用例，编写测试报告及测试相关文档；3、能够根据项目要求，独立搭建测试环境；4、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；5、完成对项目的软件功能、性能及安全方面的测试。岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，2年及以上软件测试经验，有开发经验者优先；2、熟悉软件测试流程；熟练使用常用的软件用例设计方法编写测试案例；熟练使用缺陷管理工具测试工具（LoadRunner、JMeter、QTP、TestDirector等），了解软件开发流程；3、熟悉PC端和移动端测试环境，对各浏览器版本、各移动系统的版本均有测试经验和心得；4、精通.NET/C#/Java 语言之一,NET相关优先考虑；5、对性能测试及相关缺陷问题分析有较深经验者优先。6、熟悉Linux环境、Windows环境、Web Server，熟悉MySQL、Oracle等数据库常用查询语句；7、高度责任心，积极主动的工作态度，具备良好的团体精神，能快速融入团队；"}
{"title": "测试架构工程师", "company": "郑州超预企服企业管理咨询有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1、负责软件测试标准化建设、软件测试技能提升及软件测试团队建设；2、负责制定软件测试方案及测试计划，能够控制和协调整个测试进度；3、负责指导编写各项测试相关文档，包括测试用例、测试执行记录、测试报告等；4、负责软件测试组团队成员的工作安排，并进行指导和培训，提升整体测试技能；5、引入合适的自动化测试工具，建立标准化测试平台、搭建标准化测试环境，提升测试效率。\"任职要求 \"1、大专以上学历，3年以上软件测试工作经验，有管理软件测试团队的经验；2、熟悉各种软件项目的基本操作和配置；3、熟悉自动化测试，精通至少一种主流开源自动化测试工具；4、熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试模型有较好的理解和掌握，有扎实的测试用例设计基础；5、具有测试框架开发经验者优先；7、具备一定的协调、处事、沟通能力，有较强的组织能力，有一定的职业道德涵养。8、具有团队合作精神，能起到团队带头人作用，工作细致认认真，责任心良好，敬业精神佳。\"weixinhao :幺七三幺九七零零幺八七"}
{"title": "高级测试工程师/测试主管", "company": "广州丽晶软件科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责搭建自动化测试平台以及维护； 2、使用自动化测试平台完成功能自动化测试； 3、负责开发维护自动化脚本，实现用例自动化，提高工作效率；4、对新的测试需求制定自动化测试方案。 任职要求： 1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉测试常用框架，有2年自动化测试经验；3.熟悉自动化相关工具使用，例如：Selenium、Appium、Jmeter、postman等等；4.熟悉Java、python等语言，具有良好的自动化脚本编写能力； 5.熟悉自动化测试流程；有代码基础，能开发自动化测试基础插件。"}
{"title": "测试经理", "company": "安徽兆尹信息科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责实施团队所有测试工作的流程梳理、工作方法指导、人员安排、资源分配。2、负责解决项目实施过程中的测试重点、难点。3、负责测试团队组织建设、绩效评估和人员培养。岗位要求：1、计算机相关专业，5年以上软件测试工作经验，2年以上团队管理经验；2、掌握软件测试理论，软件测试方法及软件测试流程和规范，熟悉使用测试相关工具，如bug管理工具等,压力测试工具loadruner等，文字表达能力强，能够撰写各类测试文挡、编写测试用例，并执行测试、形成测试报告；3、熟悉操作系统（Linux、Windows）、主流数据库（Oralce,SQL Server）优先；4、具有良好的沟通能力及团队协作精神."}
{"title": "测试工程师", "company": "贵阳朗玛信息技术股份有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、制定、编写软件测试方案与计划，按时完成软件测试工作任务；2、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；3、完成对产品的集成测试与系统测试，并对软件bug进行跟踪分析和报告；4、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职要求：1、在通讯行业做过测试工作者优先，熟悉Windows server，linux，Unix等操作系统；2、熟悉常见关系型数据库（MySQL/Oracle）操作，具备一定的开发语言基础；3、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；4、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，根据软件需求编写测试用例，熟悉bug跟踪管理工具；5、一年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先；6、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；7、具有高度的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "北京点点企服信息科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责优化测试技术架构，研究软件测试新技术及工具，推动开源测试工具改造并落地2. 负责测试工具框架搭建，编写测试数据生成、测试日志分析等测试辅助工具，构建测试工具体系3. 设计开发自动化测试框架，编写自动化测试脚本，进行自动化测试4. 协助开发、测试人员定位问题，优化测试流程，提高研发测试效率任职要求：1. 从事软件测试开发工作两年以上，具备丰富的软件测试开发经验，有独立负责项目经验者优先。2. 精通软件测试理论和方法，根据软件需求能够熟练编写单元测试代码，构建集成测试工具框架。3. 精通一种以上编程语言(java/python/C++等)， 具备自动化运维及自动化测试开发经验，熟练掌握一门脚本语言（VBS、shell、autoit等）4. 熟悉测试驱动开发的理念，掌握JIRA、禅道、云效等主流软件项目管理工具的使用方法。5. 熟练掌握ORACLE、mysql、sqlserver等数据库操作，能够编写存储过程完成数据处理工作6. 学习能力强、工作认真负责、吃苦耐劳"}
{"title": "测试工程师", "company": "杭州菜划算网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Android, iOS平台、Web管理系统的测试工作；2、 参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性。3、 根据需求, 制定测试计划，任务分解，测试方案输出，编写测试用例，完成测试报告。4、 负责测试队伍的建设，制定执行自动化测试的方案和实施5、 对测试流程持续进行改进，提高测试工作效率。对产品提出可行性建议，改善其用户体验。6、 根据需要参与公司产品推广或技术推广工作任职要求：1、 计算机及相关专业本科及以上学历；2、 3年以上移动端、web测试经验，对黑盒和白盒测试能够有一定的理解；3、 熟悉Robotium或者其他Android平台的自动化测试工具优先；4、 熟悉Instruments或者其他iOS平台的自动化测试工具优先；5、熟悉LoadRunner或Jmeter等自动化测试工具优先；5、 熟悉TCP/IP, HTTP, RTP/RTCP, RTSP等网络协议，具备较强的分析和定位能力；6、 能够使用Linux命令，掌握Python/Shell至少一门脚本语言，能够编写测试脚本7、 熟悉常用的测试框架和工具， 掌握性能测试的方法以及工具使用8、 积极主动自信，善于沟通与团队协作"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "平湖神州数码博海科技有限公司苏州...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、熟悉软件开发生命周期及过程中的软件测试流程和测试过程管理，能够编写测试计划，具备组织测试工作的能力；2、参与需求评审、设计评审，根据项目/产品原型、需求和设计文档，独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪，上线发布和在线质量监控等；3、执行测试任务，分析并定位所发现的问题，确认测试结果、跟踪缺陷，完成测试报告并分析测试结果；4、根据产品/项目的特性，使用一些合适的测试方法、工具等，提高整个团队的测试效率；任职要求：1、本科以上学历，三年以上工作经验；计算机或软件相关专业优先，有测试工作经验优先；2、熟练使用测试相关工具，如Redmine、Testlink、SVN等；3、能独立搭建测试环境，熟悉linux、window等主流操作系统；4、熟练掌握mysql、oracle和sqlServer等主流数据库（至少一种）；5、熟练使用常用测试工具，如：loadrunner/jmeter/soapUI/fiddler/postman...等；6、持续集成环境部署与维护；7、根据质量指标对产品/项目质量和测试效率进行持续优化。8、要求有一定的逻辑思维和学习能力，较强的沟通能力以及理解能力，工作热情高；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "朗新一诺（苏州）信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。任职资格1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3、熟悉bug跟踪管理工具；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；5、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先。"}
{"title": "文轩云图-软件测试工程师", "company": "新华文轩出版传媒股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8.5千/月", "require": "工作职责： 1.参与公司产品测试的全流程，包括参与需求分析，设计评审，制定测试计划和编写测试用例，进行bug跟踪和软件质量分析；2. 可独立承担项目测试工作，参与敏捷测试流程，从需求到上线的全过程，版本迭代迅速；3. 负责对测试问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题的及时修改和合理解决；4. 与产品和开发人员良好沟通，善于团队合作，提高工作效率。工作要求：1.计算机及其他相关专业全日制本科以上学历，2年以上软件测试工作经验；2.具备Android、iOS手机测试经验以及具备web和接口测试经验；3.逻辑能力强，了解软件测试周期，熟练编写测试用例；4.熟悉数据库操作及SQL语句，了解Linux常用命令；5.熟悉自动化测试工具Loadrunner或Jmeter等，熟练使用抓包工具；6.熟练使用python或者其他编程语言，有自动化测试经验优先；7.能够独立负责项目测试，保证进度，有丰富的项目经验，大型项目经验优先；8.具备分析问题和定位问题的能力，工作细致认真，有耐心。"}
{"title": "测试架构工程师", "company": "郑州商霸信息技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，3年以上软件测试工作经验，有管理软件测试团队的经验；2、熟悉各种软件项目的基本操作和配置；3、熟悉自动化测试，精通至少一种主流开源自动化测试工具；4、熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试模型有较好的理解和掌握，有扎实的测试用例设计基础；5、具有测试框架开发经验者优先；7、具备一定的协调、处事、沟通能力，有较强的组织能力，有一定的职业道德涵养。8、具有团队合作精神，能起到团队带头人作用，工作细致认认真，责任心良好，敬业精神佳。岗位职责：1、负责软件测试标准化建设、软件测试技能提升及软件测试团队建设；2、负责制定软件测试方案及测试计划，能够控制和协调整个测试进度；3、负责指导编写各项测试相关文档，包括测试用例、测试执行记录、测试报告等；4、负责软件测试组团队成员的工作安排，并进行指导和培训，提升整体测试技能；5、引入合适的自动化测试工具，建立标准化测试平台、搭建标准化测试环境，提升测试效率。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海清予网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端、后台管理端等测试工作；2、根据产品需求说明和设计文档，设计相关的测试场景及测试文档；3、执行测试用例并使用缺陷追踪工具管理bug；4、安排测试计划，负责局部功能模块的测试，编写测试报告；5、准确、详实的描述bug产生的过程、BUG的现象，准确地定位并跟踪问题；任职要求：1. 具有三年及以上测试工作经验； 2. 熟悉软件测试方法，包括单元测试、系统测试、集成测试、验收测试，熟悉功能测试、性能测试以及进行全过程测试； 3. 熟悉数据库基本操作，独立进行sql基本增删改查； 4. 熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具，如jmeter、selinum等。 5. 较强的文档编写能力、问题分析能力、逻辑思维能力，学习能力强，富有钻研精神，能够不断学习和自我激励 6. 较强的沟通交流能力，具有良好的团队合作精神和协作能力，真诚敬业，踏实肯干 7. 有电子商务背景，有APP测试经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州国誉医药科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责：1. 有软件测试经验，有移动端、数据库测试经验者优先；2. 对测试常用的工具比较熟悉，比如SVN，Git，redmine，JIRA 等工具，并能将工具进行集成使用；3. 熟悉测试基础理论、测试工作流程，掌握基本的测试方法、缺陷管理规范；4. 具有较强的表达能力，善于发现问题并具备独立分析和解决问题的能力。二、任职要求：（参与软件web端、IOS端、Android端的测试）1. 参与软件产品的需求分析，根据测试流程和测试规范能够独立完成分配的测试任务；2. 根据产品规范和测试需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例；3. 实施测试，对产品上线线进行跟踪分析和报告，推动测试中发现缺陷并及时合理解决；4. 在项目中保持和项目经理、开发、产品经理积极有效的沟通，驱动问题解决三、福利与待遇：1、提供有竞争力的薪酬待遇；2、双休，下午茶，五险，五天工作制，每天7.5小时；3、生日金、季度奖、年终奖金；4、节日福利：每逢中国大型传统节目公司将会发放过节礼金；5、不定期举行员工生日会6、不定期组织员工旅游"}
{"title": "上海测试工程师", "company": "鹏讯科技（大连）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2.1万/月", "require": "岗位职责：1、依据QA的要求，完成软件的SIT测试相关工作；2、编写测试计划、测试用例、测试脚本和测试数据；3、负责执行自动化测试并提交测试报告；4、负责分析软件缺陷并提交缺陷预防报告。任职资格：1了解Python开发语言，熟练掌握selenium、Robot Framework、Jenkins、LoadRunner、Jemter 三种以上，具有3年以上互联网相关领域的 测试经验；2、熟悉http协议、Web架构、RESTFUL API及互联网应用的工作原理；3、良好的需求分析、问题分析和文档撰写能力；4. 熟悉Linux测试服务器的部署和日常管理、熟悉数据库操作等优先；5、熟悉使用相关web测试和性能测试工具优先；6、有接口测试经验者优先；7、具有大型 web项目测试经验者优先；8、了解bdd测试理论者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海安维尔信息科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、功能测试，根据产品规范设计测试计划，设计测试数据和测试用例；2、测试环境，实施软件测试，并对软件问题进行跟踪和反馈，推动bug的发现和合理解决；3、对产品的集成测试，对产品的功能，性能的测试负责；4、负责产品、项目开发的配置管理。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或软件相关专业，有扎实的计算机基础知识。2、1~2年以上软件测试经验；3、独立性强，工作认真负责，踏实肯干，具备良好的团队协作精神，学习能力强。4、有算法研发、测试经验优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京联创众升科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责软件产品测试工作，能承担产品单元测试、联调测试、集成发版测试；2、参与需求、设计评审，负责完成产品测试用例编写和方案设计；3、负责完成产品间接口测试，并完成黑河测试用例编写和执行；4、快速推动产品问题解决，保证产品测试进度及质量；岗位要求：1、本科以上学历（一本），计算机或相关专业，2-3年以上测试经验；2、熟悉软件测试流程及测试方法，能够独立完成产品设计及测试工作；3、具备较强逻辑思维能力和测试能力，工作细致认真，有耐心；4、抗压能力强，善于思考和总结，责任人心强，有良好的职业素养及团队合作意识；5、学习适应力强，能较快的适应迭代开发的节奏，了解敏捷测试的优先；6、有开发经验或有一定开发能力者优先；7、有软件产品测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师（2019应届毕业生）", "company": "意盟软件系统开发（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "7-9千/月", "require": "为了培养公司2019新梯队新生力量，针对有志从事软件测试的应届毕业生，以学习为主，提供预先接触，学习实际测试流程，学习相关联业务机会，可以签三方协议。在毕业后通过考核可直接成为正式员工，享受优厚待遇。工作职责：1、公司重点项目，对次世代医疗系统进行测试；2、根据设计文档或需求说明，完成相应软件模块的测试用例编写；3、进行程序功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、全日制本科应届毕业生；2、有日语基础或对日语感兴趣者优先；3、计算机、软件工程相关专业优先；4、熟悉测试体系、测试理论、测试方法；5、工作责任心强，细致，耐心，具有团队合作精神；我们的团队这是一个正在快速成长的团队，加入我们，可以让你加速成长这是一个开放、公平的团队，加入我们，可以让你发挥特长这也是一个挑剔的团队你可以不熟悉，但不能没有好奇心你可以没有野心，但不能没有决心我们相信有梦想的人，才有真正精彩的生活我们在寻找追逐梦想的前行者，一起成长公司网站：http://www.emsystems-sh.com/index.html"}
{"title": "电磁兼容测试员", "company": "北京科星瑞特电磁兼容工程技术有限...", "where": "北京-门头沟区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1.电气、电子技术相关专业，2.本科及部分大专以上学历，能熟练使用频谱仪、接收机、信号源等通用电子仪器仪表；3.有一定的英语基础，熟悉实验室运行体系；4.有实验室实际工作经验两年以上优先待遇面议。公司负责食宿。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "华胜连锁（奔宝奥豪华车专修）", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1、 公司开发的项目和产品的测试及质量保障；2、 能快速深入理解系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力；3、 对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力； 把握测试进度，控制测试风险，有一定预防能力职位要求：1、1年以上相关经验，计算机或者相关专业、本科以上学历；2、熟悉测试流程及方法，逻辑能力强，3、熟悉黑和测试，了解压力测试；3、工作认真负责，具备良好的沟通表达能力"}
{"title": "测试工程师", "company": "武汉中地数码科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 设计测试用例，开展集成测试、系统测试。2. 对测试过程和结果进行追踪。3. 开展产品培训工作。4. 协助参与公司项目产品功能测试工作。5. 编写产品帮助手册、技术总结等文字类工作。任职要求：1.计算机、GIS相关专业，大学本科学历，男女不限，应届毕业生或有经验者均可；2.主要从事日常产品测试、用例设计、问题跟踪等工作；3.工作细心，善于思考和学习，熟练掌握Office相关软件使用方法，对SQL Server、Oracle等大型商用数据库有一定的应用知识；4.善于交流，具有良好的沟通能力和技巧；5.有GIS制图实习经验或互联网测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江西汉氏联合干细胞科技有限公司", "where": "上饶", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司系统的功能测试、兼容性测试、接口测试、性能测试，确保最终产品质量；2、参与程序架构和产品设计的评审工作，并提出改进意见3、编写测试方案，测试计划，测试用例，搭建测试环境，执行测试；4、提交产品bug，并对bug的状态进行跟踪及维护，协助开发人员定位和解决问题；任职要求1、大专及以上学历，2年及以上的测试经验；2、熟悉测试流程与各种测试技巧，熟练使用相关自动化测试工具，较强的测试用例、技术文档撰写能力；3、工作认真负责、积极主动，善于团队合作；4、熟悉linux系统优先；6、熟练使用jmeter、loadrunner、selenium等工具优先；7、熟悉java、php、python者优先；8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识，为人正直、责任心强；"}
{"title": "测试工程师", "company": "南京方新智能科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司所有设计开发（包括外部整合的产品）的软硬件及软硬件集成和实施的测试；2、根据测试需求，制定测试目标任务、测试计划、测试用例、测试报告、测试管理等；3、负责公司软硬产品、测试环境、客户环境、运营环境的实施、维护与管理；4、根据产品测试需求完成测试环境的规划搭建与配置管理工作，符合CMMI3级要求；5、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；6、负责公司所有项目和产品的实施与测试及检验验收等；7、负责所有产品的产品管理。任职资格：1、计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2、1年及以上测试工作经验；熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和一些常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力；4、把握测试进度把控，控制项目测试风险、预防能力；5、掌握一种开发语言（C++、C#、Java），熟练掌握应用sql、了解版本控制、测试环境搭建。6、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验者优先，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试工作经验者优先；7、有MIS、ERP、互联网应用、WEB系统、移动终端开发测试工作经验者优先；8、影响和推动整个项目团队的质量意识。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏洛尧智慧通信科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试；2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、配合项目团队进行开发和客户服务事项，引导并确保进行相应的测试；任职要求：1、大专及以上学历毕业生，专业不限，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；2、有计算机语言基础者优先，比如java、C#语言等；3、无基础者可接受入职前项目技能实训；4、学习能力强，具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。5、对Photoshop,ai等设计工具者有了解,有兴趣优先；6、能长期出差"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "纬创软件(武漢)", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.熟悉linux操作；    2.熟悉JAVA 编程，至少1年以上相应项目经验；    3.精通自动化测试，至少3年相关测试经验；    4.能够用Java语言搭建测试环境；    5.良好的测试素养与理论；6.若精通性能测试更佳    非技术方面：    1.顺畅流利的英文读写能力；    2.良好的沟通与表达。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "万兴科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Web系统测试，软件运营平台系统的及后台测试；2、对运营系统各个开发接口及服务进行自动化测试；3、协助测试框架搭建与自动化测试工具开发。 任职要求：1. 计算机及相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉基础测试设计方法、测试流程；3. 熟练掌握测试用例编写，测试报告编写，具备较强的测试、分析和总结能力；4. 熟悉主流自动化测试工具应用；5. 良好的沟通能力，项目合作精神；6. 有激情，爱学习，能够快速理解项目中技术原理。"}
{"title": "软件测试员", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "一、岗位职责1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；2、深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；3、根据产品需求和产品设计，编写功能测试设计和用例，开发自动化测试脚本；4、实施软件测试，完成对产品的集成没讲与系统测试，对产品的功能，性能及其他方面的测试负责; 5、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6、汇总测试执行情况，编制相关报告；7、通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进地测试过程和测试方法的持续改进。二、岗位要求：1、计算机或相关专业，学历本科及以上、英语六级以上，具有5年以上测试工作经验，有留学经历英语口语可以正常交流者优先考虑；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具；3、了解Java/Shell/PHP/Python等一种语言；4、熟悉Linux,熟悉MySQL数据库操作；5、具有较强的业务分析能力较好的沟通表达和综合协调能力；6、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；7、具有自动化测试，性能测试经验者优先考虑，具备英语口语表达能力，有国际化工作经验优先三、福利待遇：1、薪资：20000-25000元\\月，具体面议四、工作地点：上海市宝山区；联系人： 向经理 13917524180；蔡助理：17521519184邮箱：junli.x@sunyard.com；xinyada@sh.e-chinalife.com；备注：欢迎各位求职者电话约见面试！"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "广东良医科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-3千/月", "require": "1.参与软件测试的需求分析。2.编写并执行测试用例，参与测试用例的评审工作。3.按照项目组的任务分配，按时保质的完成测试工作。4.协助功能测试、非功能测试，提交各测试报告，负责缺陷的管理。5.参与各测试文档的编写工作。 6.积极协助解决测试中所出现的各类技术问题。 任职要求1.大学本科或以上学历，计算机、网络信息相关专业。 2.了解软件测试过程。3.良好人际沟通协调管理技巧，良好的执行能力。4.强烈责任心、敬业精神和踏实严谨的工作态度。5.大三大四在校生，每周连续出勤4天及以上。6. 欢迎优秀学子投递！表现优秀毕业时优先考虑转正！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "固生堂中医连锁集团", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责部门内各业务线的性能测试及自动化测试支撑工作；2、参与搭建自动化测试平台、性能测试平台、持续集成平台；3、根据实际需求，结合业界新技术和理念，对测试流程或测试工具、框架进行改进优化及创新，提升测试质量和效率。任职要求：1、三年以上开发、测试工作经验，一年以上互联网产品项目测试经验；2、熟练掌握Pyhton/shell/PHP等至少一种编程语言且有丰富的实践经验；3、熟悉appnium、monkey、Robotium、robotframework等至少一种测试框架，有自动化项目实践经验； 4、熟悉django，有测试工具、平台的开发及搭建经验优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "安徽伊普诺康生物技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "8-9千/月", "require": "金融行业相关工作经验的，从事销售工作的人员请勿投递。有医疗相关行业或者有Windows端软件测试经验的人员1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2.根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。大专以上学历 2年及以上软件测试工作经验"}
{"title": "平安银行——软件测试工", "company": "大连信雅达软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉功能测试，熟悉软件测试理论，测试方法及测试流程2、熟悉掌握测试工具（测试管理系统，DLM开发管理平台，缺陷管理工具，Bugzilla，配置管理工具SVN,FTP工具，filezilla等）的操作与应用。3、熟悉Oracle,Mysql，熟悉增，删，改，查。4、熟悉Linux，基本操作命令，如ls，cd，tar-xvf，df等5、熟悉银行相关业务，及有银行业务需求文档的编写经历。6、全日制本科学历；7、有会计证书或基金，债券相关理财核算业务经验，或者从事过银行相关经历的优先。"}
{"title": "测试工程师（安全）", "company": "富士康科技集团上海园区 国基电子...", "where": "上海-松江区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1.依据产品安全测试计划，执行安全测试专案2.找出产品安全漏洞，提交至错误跟踪系统，提供详细信息与测试日记，并协助软件研发工程师解决问题3. 安全测试计划的维护与测试专案的扩展，以及测试脚本的撰写与测试工具的开发任职条件：1、英文能力达到CET-4级，具软件测试等工作经验者，熟悉TCP/IP等网络协议，具CCNA证书者佳2、熟悉软件编程，至少具有一种程式语言(C/C++、VB、Java Script、Tcl/Tk、Python)设计之能力3、了解网络通产品的常见软件安全漏洞，掌握常用的安全测试方法，能撰写一些简单的攻击程式4、熟悉前十大安全漏洞，能手动或者编写脚本實作一些针对网络产品的攻击用例5、掌握HP WebInspect，HTTP Request，Burp Suite或者Charles等网络安全测试您可使用微信，关注【国基招募助手】，获得更快速招募服务"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "常熟昆仑智能科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1.\t大专及以上学历;2.\t熟悉测试流程，具备制定测试计划，设计测试用例、编写测试报告的能力;3.\t熟悉Linux平台，有应用测试和Log分析能力；4.\t熟悉CAN总线及地图相关应用程序者优先5.\t思维缜密，具备良好的逻辑性,总结能力；积极的工作态度，严谨的工作作风，能承受一定的工作压力；良好的沟通能力6.\t英语能力良好，能够阅读和编写文档；职位职责：1、负责参与软件产品测试方案设计和测试过程优化；2、根据业务需求和软件概要详细设计制定测试计划，设计测试用例和准备测试数据；3、建立和维护测试环境，执行各种测试工作；4、准确定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决；负责BUG的生命周管理；测试过程中和测试结束时，提交阶段性和完整的测试报告；5、与研发团队沟通协调解决问题，对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案,提出对产品的进一步改进建议。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海金盏企业管理有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作职责：1）负责产品（Web端、APP端）的功能测试，包括需求设计讨论，制定测试计划，设计及执行测试用例、编写测试报告等；2）在项目中保持和项目经理、产品经理、开发工程师等项目成员的积极有效沟通，推动项目进行；3）能够对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论解决方案；4）能够及时跟进项目测试的进度，仔细全面测试 需求/BUG ，保证测试质量；职位需求：1）计算机相关专业，本科及以上学历，熟悉测试理论及方法；2）二年以上软件测试工作经验，具备电商行业测试经验者优先；3）了解整个测试工作有完整工作流程，能够单独负责产品的测试工作；对自动化测试有基础了解；有开发经验者优先；4）工作细致认真，有耐心，拥有较好的沟通技巧和团队合作精神，较强的责任感及进取精神 工作地点：长宁区愚园路（近地铁2、3、4、11号线）"}
{"title": "招软件测试开发 可应届实习", "company": "济南迅腾软件有限责任公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、辅助测试工程师完成测试用例设计、测试报告编写 2、自研模块测试、测试用例设计、测试报告编写 3、负责整机发机前的所有测试 4、完成领导交代的其他工作"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "华测检测认证集团北京有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1)开展软件功能测试。在客户项目中开展系统功能测试工作，包括功能测试需求分析、测试方案制订、测试场景设计、测试程序和脚本开发，测试环境准备、测试数据准备、功能能测试执行、测试报告编写等；2)开展软件性能测试。在客户项目中开展系统性能测试工作，包括性能测试需求分析、测试方案制订、测试场景设计、测试程序和脚本开发，测试环境准备、测试数据准备、性能测试执行、测试报告编写等；3）开展移动智能终端应用安全测试。在客户项目中开展APP应用安全测试工作，包括安全测试需求分析、测试方案制订、测试场景设计、测试程序和脚本开发，测试环境准备、测试数据准备、APP应用安全测试执行、测试报告编写等；4)进行系统调优工作。在客户项目中通过性能测试发现系统性能问题和性能瓶颈，进行系统调优工作，包括系统级调优和应用级调优，使系统性能得到提升；5)实施非功能性能测试。还需要实施除功能测试外的系统可靠性测试、可扩展性测试、应用安全测试等测试工作。6）从事软件测试项目管理、测试需求分析、测试策划和测试设计活动。7）获得国家或行业承认的软件测试技术专业培训合格资质或计算机软件相关专业的高级工程师优先任职要求：1、熟悉软件开发过程，软件测试流程，熟练制定系统的测试计划和测试用例，对功能测试、集成测试和系统测试有一定的经验，且熟悉常用测试方法及技巧；2、熟悉目前软件产品的主流技术架构，有软件开发经验；3、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；4、熟练使用QC、QTP、LoadRunner等主流测试工具，能根据测试用例编写准确、高质量的测试脚本；5、掌握JAVA、C#中至少一种语言，熟悉SQL Server、Oracle、Mysql数据库中至少一种数据库使用；6、熟悉 Windows、Linux操作系统的配置和管理；7、具有五年以上软件测试相关工作经验，有软件开发经验优先；8、热爱软件测试，可以胜任重复性工作，有优秀的团队合作精神和高度的敬业精神和责任心，可以独立带领团队开展工作。9、年龄35周岁以下。10、获得国家或行业承认的软件测试技术专业培训合格资质或计算机软件相关专业的高级工程师；"}
{"title": "BI测试工程师-深圳-00393", "company": "中信网络科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：必备要求（学历、工作年限、知识技能等）：本科及以上学历，至少2年以上测试或开发经验，熟悉ORACLE、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，精通SQL以及SHELL脚本开发；熟悉软件工程、软件测试理论和技术方法，对数据敏感，有较强的业务分析能力，良好的沟通表达和协调能力，有较强的责任感，执行力强，富有团队精神。其他条件：了解Linux、UNIX系统相关知识，熟悉ORACLE、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，熟悉数据仓库系统架构，具备开发背景，有一定的编程能力，精通SQL，熟练Shell、Perl及Python等脚本开发。加分条件：有银行相关项目经验，有大数据及ETL开发工作经验优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安翼展电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织和实施软件测试项目；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5、建立、维护测试工作的相关文档。任职资格1、计算机或相关专业本科学历；2、1年以上测试工作经验；3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；6、工作责任心强，细致，耐心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市迈集网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "能力要求：负责移动端app的测试工作；编写测试用例、测试文档，反馈测试结果，提交bug列表并跟踪bug解决进度。计算机或相关专业，三年以上APP、Web系统测试经验；熟悉编写测试用例、测试计划、设计测试方案、测试报告、用户操作手册等；建立测试用例及产品的功能测试、集成测试和界面测试；熟悉Oracle、mysql其中一种数据库，编写SQL语句，构建测试数据；熟悉测试流程，熟悉主流测试工具，如bug管理工具禅道/QC/TD，报告测试结果及跟踪bug，进行回归测试；具有手机App功能与WEB测试经验，以及性能测试、硬件测试经验优先；了解系统压力测试工具，如：jmeter、badboy等；性能工具，如：loadrunner；熟悉接口测试。岗位职责：1、负责公司软件测试工程师工作，与产品、开发沟通，按时完成各项功能的测试工作；2、负责Web、APP、部分硬件测试；3、编写测试用例、测试报告、用户操作手册等文档；4、报表的数据校验，需要熟悉数据库SQL语句；5、有良好沟通能力及团队协作意识，责任心强，积极主动，做事细心有耐心。【薪资福利待遇】1）五险一金；2）带薪年假；3）优秀员工入深户；4) 内部晋升机制；5）团队分红；6）定期开展培训；7）下午茶+生日会。 邮箱：3005251954@qq.com联系人：梁小姐联系电话：16620931518   公司地址：深圳市福田区深南中路新闻大厦1号楼2911公司网站：www.szmaiji.com欢迎加入迈集~~"}
{"title": "测试工程师", "company": "好享购物股份有限公司", "where": "南京", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例； 2、按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档； 3、系统培训文档的整理和对使用部门的系统培训； 4、领导交办的其他任务。   任职资格： 1、大专及以上学历，计算机相关专业，两年及以上测试工作经验； 2、具备较好的IT理论知识及系统测试、文档撰写能力； 3、具备良好的沟通协调能力、服务意识、团队协作意识、自我学习意识、职业素养。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "河南新工科产业学院有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【招聘岗位】软件开发工程师（技术方向：C/C++、JAVA、安卓、C#、Python、JavaScript、shell、数据库等）、软件测试工程师、系统运维工程师、硬件开发/测试工程师【任职要求】1、计算机/软件工程/通讯/电子及相关理工科专业本科或以上学历； 2、基础扎实，有较强的逻辑思维能力和动手能力；3、有责任心、有耐心，具备优秀的学习能力、分析能力及卓越的团队合作能力。【福利待遇】绩效奖金+年终奖+及时激励+分红激励 综合工资10k+；五险一金、年度体检、丰富的员工关怀活动；"}
{"title": "C开发测试工程师", "company": "迈隆（西安）电子技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职条件：1. 大专或同等学历以上。2. c开发经验，有意向接触自动化测试。3. 能够正常读写英文邮件。4. 良好的沟通能力和团队协作能力。5.可适应隔月出差。"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "上海中畅信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责: 1、负责集中交易系统、融资融券交易系统以及清算交收系统的质保测试工作； 2、负责缺陷反馈跟踪、知识库维护； 3、负责测试环境、仿真环境等测试集成环境建设和维护； 4、协同项目经理、研发工程师推进项目进度，驱动缺陷的有效解决。  任职资格: 1、专科上学历，计算机或计算机相关专业 2、3年以上相关工作经验 3、熟悉测试用例设计，熟悉压力测试脚本设计，掌握系统单元测试和性能测试方法； 4、有较强的分析设计能力和方案整合能力，有接口测试、灰盒测试相关经验者优先； 5、熟悉数据库SQL语言，对软件工程和大型软件架构有深刻的认识；  6、熟悉Java或者脚本语言者优先； 7、有金融行业核心交易系统项目经验者优先； 8、具备优秀的沟通和协调能力，良好的团队合作能力和执行力，责任心强，学习新技术和新业务的能力强，能承受工作压力。"}
{"title": "软件测试工程师（可接实习生）", "company": "杭州物点网络科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "3-5.5千/月", "require": "岗位要求：1、了解web系统测试流程，有功能测试和接口测试经验；2、了解常用测试工具，如LoadRunner和QTP,有性能测试和自动测试工作经验优先。3、深入理解测试理念，可独立编写测试计划、测试用例，执行测试，编写测试报告；岗位职责：负责对手机客户端应用、web端或应用软件进行软件测试，保证软件的质量和发布；验证UI设计合理性，保证程序交互体验，能够提出改进建议，改善用户体验；按照测试流程、计划以及对软件特性的把握，编写测试用例，确保测试目的的达成；根据测试计划及测试用例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；整理测试文档，编写测试报告，编写测试总结；完成领导交办的其他工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "泽朴医疗技术（苏州）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责产品软件的功能完整性、系统可靠性等方面测试； 2.针对软件产品编写测试计划，规划详细测试方案并编写测试用例； 3、详细准确填写BUG信息，并尽可能地提出修改建议；  4、跟踪BUG，并确认问题得以妥善解决；  5、参与项目开发各个阶段的评审工作，并对测试产品提出改进建议； 6、根据要求编写测试相关文档；  7、对其他部门提出的技术问题予以支持；  8、临时安排的其他工作。     任职要求：  1.有3年以上软件测试工作经验，计算机、通信、电子等专业，本科以上学历； 2.熟悉C/C++语言和 Windows 应用软件；  3、熟悉主流测试技术、测试工具、测试方法 4、有较强的逻辑分析能力、学习能力和沟通能力，良好的服务意识和团队合作精神，工作责任心强，细致有耐心； 5、良好的文档编写能力。6、有医疗仪器软件、超声医疗系统软件开发经验者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京通广龙电子科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、分析需求文档，编写测试计划、测试说明、测试用例。2、围绕项目/产品的功能、性能、自动化开展测试工作。3、提交缺陷、回归测试、生成测试报告。4、外场联试、野外试验、外场升级。学历：专科及以上学历；专业：自动化、电子类、通信类、计算机类等相关专业。1.良好的语言表达能力和动手、学习能力、逻辑思维能力，具备组织协调能力。2.喜欢测试行业、积极主动、责任心强，吃苦耐劳，可以胜任重复性工作，能够承受较大的工作压力。3.认真负责、诚实可信、态度端正、学习能力强有团队精神。"}
{"title": "软件测试主管", "company": "上海民原科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责建立和维护一个有效的测试流程;2. 负责测试团队的日常管理工作;3. 负责制定和安排测试计划、测试工作，以及项目反馈问题的支持和跟进工作;4. 带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程;5. 把控测试组整体测试用例的质量，开发高效的测试用例;6. 负责跨组人员沟通协作，例如与开发人员和项目管理人员进行沟通，共同推动项目的顺利进行;7. 负责测试团队的培训，培养新人。任职要求：1. 计算机、通信等相关专业本科以上学历。2. 有3年以上软件产品测试经验。3. 能够吃苦耐劳，有担当，能奉献。4. 具有很强的测试水平：熟练使用各类测试工具和主流的缺陷管理系统; 熟悉主流的测试方法与理论；测试思路清晰严谨，测试需求能够快速消化，设计的测试用例完备而不冗长，测试节奏控制合理；有独立安装使用自动测试与压力测试工具能力。5. 具有很强的问题解决能力，具备开阔的技术视野和问题定位前瞻性，遇到问题能够快速定位和排查。团队成员在测试和项目支撑中遇到的问题能够及时帮助解决。6. 具有很好的沟通能力，工作汇报和问题沟通简洁高效。7. 熟悉产品开发和测试流程，具备产品迭代经验，有良好的学习习惯，善于总结提高。在某一测试领域比如性能、安全、自动化或者数据测试等具备很强的专业技能者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京弦歌信息技术有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据项目需求，与产品和开发人员沟通，编写测试文档，包括测试用例、测试计划、测试报告以及使用手册等；2、进行相关软件的测试工作，与开发人员沟通，进行缺陷分析和跟踪，推动问题的解决；3、控制测试进度，防范风险，改进测试过程；4、进行软件质量分析，制定软件发布标准；5、负责日常的行政事务；6、领导交予的其他事项；任职要求：1、计算机或软件工程相关专业，专科或以上学历；2、1年以上测试工作经验；3、熟悉常用的测试方法；4、熟悉常用的数据库及通信协议；5、至少掌握一种性能测试工具或自动化测试工具；6、有较好的测试文档撰写能力；7、熟悉公司行政事务优先"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州人资选互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机或通讯相关专科及以上学历，2年以上的开发或者测试经验；2.能独立完成整个软件测试的流程操作，包括制定测试计划、编写测试用例、执行测试、提交测试报告；3.熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；4.具有性能测试经验，能熟练使用性能测试工具进行测试测试，并能针对性能测试工具测试结果进行分析；5.热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识；工作职责：1、能在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、对开发项目中的软件进行系统测试，管理整个项目的测试工作，保证测试质量。3、熟练进行功能测试、自动化、性能测试。4、编写测试计划、测试用例、执行测试、编写测试报告。5、在测试过程中，与开发人员沟通，掌控项目测试进度和软件质量。"}
{"title": "安全渗透测试经理", "company": "深圳市卓越迈创企业形象设计有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "40-60万/年", "require": "工作职责：1.组建研发中心渗透测试及安全质量保证团队；2.从产品设计、开发实现、测试等各个环节入手，通过质量保证（QA）、安全审计、代码检查、红蓝对抗、渗透测试等管理、技术手段，持续帮助公司产品提高安全性；3.给研发产品线相关人员进行渗透测试、安全开发与测试的相关培训；4.给公司安全顾问服务团队进行渗透测试、安全服务相关培训；5.负责组织对公司网络、系统进行安全渗透测试、安全评估及安全加固工作；6.直接向CTO汇报工作岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、信息化等相关专业，5年以上信息安全工作经验；2、熟悉相关安全标准和规范，安全体系；3、三年以上渗透测试经验，熟悉网络安全技术，如Web服务与系统漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；4、有金融行业信息安全管理经验、有安全产品企业从业经验者优先考虑；5、通过CISSP及CISA等安全认证优先考虑；6、有团队组建与管理经验者优先考虑；7、善于表达沟通，责任心强，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "初级测试工程师（实习生）", "company": "龙存（苏州）科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:1.负责软件测试、搭建测试环境，按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；2.根据测试计划及测试案例，执行测试，在软件生命周期的各个阶段执行相应的测试；3.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；4.整理测试文档，编写测试总结；5.设计与编写自动化测试用例、测试工具。任职要求：1.计算机软件相关专业本科以上学历，有相关软件测试经验；2.有文件系统测试经验者、手机客户端、性能测试、开发及分析经验者优先；3.熟悉测试理论与方法，熟悉软件测试过程，能够独立完成测试计划及方案设计等工作，有丰富的软件测试技术及文档编写经验；4.熟悉Linux基本操作以及linux环境搭建；5.具有很好的沟通和协调、表达能力；6.有较强的学习能力和主动性，责任心强，有良好的团队合作精神和严谨的工作态度，具有独立分析能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "芜湖思诺尔自动化科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "设备软件工程师.产品测试工程师职责描述：1.设备测试程序的编写和使用培训; 2.承担测试设备上下位机软件的设计、开发和代码测试工作；2.负责测试设备的推进和使用支持;3.测试设备的联合调试和标定；4.行业测试规范和测试用例集的形成与管理任职要求：2.具有1年以上的LabVIEW或labviewindows编程开发经验；1.计算机、自控、电子、机电一体化、通信、测控等相关专业；2.熟悉C语言编写和应用；2.熟悉（安捷伦.NI.,Vector）电流、电压和can通讯等过程控制装置或仪表的原理和使用方法；3.具有1年以上的LabVIEW或labviewindows编程开发经验；2.有编写自动化测试工具经验的优先考虑；5.熟悉PXI平台优先考虑；6.熟悉CAN/LIN总线通信优先考虑；7.具有汽车仪表.BCM.HUD测试系统开发经验的优先考虑；福利待遇：1、无责任底薪+岗位补助+年底奖金，12+（1-3个月）薪资。2、入职购买五险，提供节假日福利，带薪休假，旅游奖励，培训学习等等福利。3、非标自动化高新技术企业，发展前景好，更好的锻炼机会和学习机会。4、标准工作时间：8:30-12:00，13：00-17:30，做六休一，弹性工作制度，可调休。"}
{"title": "测试工程师", "company": "徐州一团网络科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：1. 有大型电商，社交，金融等多用户平台自动化测试经验2. 对电商平台相关业务流程熟悉3. 能独立完成自动化测试脚本编写与部署工作4. 对mysql，PHP，nginx有一定环境部署和优化能力5. 熟练使用项目管理系统6. 具有优秀的学习能力和跨部门沟通能力   工作内容：1. 与业务运营人员，产品经理等对接，熟悉当前项目业务，并进行相关测试2. 快速部署自动化测试系统，并能得出相关报告和建议3. 参与项目分析和运营，对系统可靠性进行把控"}
{"title": "测试+部署+运维工程师", "company": "上海音达科技实业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1)诺基亚在广州移动软件项目的后期测试、实施和维护。2)大部分时间工作于省移动公司附近Office和各机房，少部分时间工作于公司Office。3)日常工作8小时，系统故障时需要24小时响应处理。Linux-操作，Shell脚本；有华为、Dell或者HP服务器的操作和运维经验； 精通精通IP路由协议和主流网络设备配置 精通对Openstack、Docker、微服务架构有一定经验 精通有通信行业工作背景的，最好之前是在这个行业工作过的，熟悉核心网（EPC、SAE、GGSN或者SGSN的工作经验）或者运营商业务的。 优先"}
{"title": "测试开发工程师（2020届校招）-深圳-04747", "company": "上海中清龙图网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "160元/天", "require": "岗位职责1、测试部门内部平台的维护,开发；2、压力测试工具的研发,维护。任职要求1、2020届统招本科及以上学历毕业生，计算机等相关专业；2、熟悉TCP/IP协议；3、熟悉C/C++ 语言；4、熟悉LINUX系统，能在LINUX下胜任开发工作；5、熟悉常用的数据结构和算法。"}
{"title": "自动化测试工程师（中、高级）", "company": "重庆酷贝科技发展有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责参与需求、设计评审，完成测试需求分析工作；2. 负责测试计划和测试方案的制定及评审，负责测试用例编写及评审；3. 负责执行测试用例，提交Bug，推动问题合理解决；4. 负责产品测试评估，编写测试报告及评审，对测试结果负责；任职要求:1. 3年以上软件测试工作经验；2. 熟悉软件测试流程、测试理论及测试策略，掌握常用的测试方法和常见的测试工具，要熟悉ROBOTFRAMWORK,会python  selenium 、appnium 相关经验；3. 能熟练编写测试计划、测试大纲、测试用例，测试脚本、测试报告；4. 熟悉各类自动化测试和性能测试工具；5. 有接口测试经验，熟悉接口测试常用工具及方法，能准确定位并分析问题；6. 具备Java开发经验的优先考虑；7. 具备良好的团队意识和沟通能力，工作耐心认真负责，学习能力和主动性强，热爱测试工作，期望在测试领域内长期发展。本项目属于人员外派，驻场开发，薪酬福利优，介意勿投。"}
{"title": "软件测试", "company": "上海奥速仕信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "200元/天", "require": "***需求工作内容： 软件测试 （有测试文档参照做）工作时间：2019年7月里的两周，具体时间未定(计划在7.1-7.5, 7.11-7.17)，会在6月底确定。要求：在校大学生，4人，熟悉电脑使用、常用办公软件使用，英文可读写，工作认真仔细。工作地点：上海市静安区嘉里中心  报凑：一共10天，按天记，为保证按时完成测试，不接受中途缺席或换人，所以报凑最后一天完工时结算。  （6月底前需到现场见个面， 可以先提供一下简历，只需简单信息如：姓名，性别，年龄，年级，专业，照片）***协议签署公司：上海奥速仕信息科技有限公司联系人：周先生，电话：13391378990 Email: alan.zhou@outsourceax.com"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "武汉英卡科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "技能要求：性能测试，Jmeter，Web测试，数据库1、两年以上性能测试经验，熟悉移动APP/WEB测试的特性；2、熟练使用Loadrunner/Jmeter等至少一种性能测试工具，独立完成性能测试流程搭建、性能指标制订、性能数据分析、性能瓶颈定位等任务；3、能独立完成性能测试任务，产出标准的测试文档（测试计划，测试方案，测试报告，测试结果分析报告等）；4、 熟悉SQL语法，熟悉至少一种关系数据库基础知识；5、主动性强，有较强责任感，具有良好的沟通、协调和组织能力和文档编写能力，能够独立开展工作；"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "内蒙古天大天财信息技术有限责任公司", "where": "呼和浩特", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、从事安全服务类项目实施:渗透测试、安全运维、安全加固、入侵检测、内网渗透、事件分析等；2、对应用安全、系统安全及网络安全进行工具及手工测试，提出漏洞修复方案并跟踪漏洞修复进度；3、对安全事件进行应急响应，及时解决出现的安全事件；4、关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复用户相关系统的漏洞。二、任职要求：1、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程，熟练掌握各种渗透测试工具；2、了解网络攻击的各类技术及方法，对各类操作系统、数据库、应用平台的弱点有较深入的理解；3、熟悉各类主流、非主流WAF或防火墙，并能够有针对性的绕过安全防护类防护软件；4、掌握安全漏洞发现和利用方法，具备一定的实战经验 ，有丰富渗透测试实战经验者优先。"}
{"title": "测试实习生", "company": "孩子王儿童用品股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议任职要求：1、本科及以上学历的计算机相关专业，在校大二、大三年级学生；2、具有扎实的计算机基础理论知识，了解前端、服务端基本交互流程；3、熟悉购物类app基本功能，善于发现bug；4、工作细心、责任心强；5、有实际测试项目实践经验者优先；6、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心。*每周可以至少全职工作3个工作日，坚持4-6个月优先。"}
{"title": "高级测试开发工程师", "company": "恩富软件（中国）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.4-1.9万/月", "require": "JOB SUMMARY：The employee will be part of moderate QA projects, communicate with US BA/developers to understand the requirements for a cost accounting for the hospital.  The candidate will be responsible for manual validation to ensure the product work as designed. The candidate has the responsibility of translating the data model and business analysis into written test cases and designing and implementing automation tests to assure design validity and quality of implemented functions.JOB RESPONSIBILITIES:? Work with BA/Dev to design/implement/execute/maintain/automated/manual test testing for a healthcare product.? Work with BA/Dev to design/implement/execute/maintain/improve automated/manual test testing.? Participate in team to understand the requirements and validate the design by close interaction with business analysts and data modelers? Design, develop and troubleshoot BDT test cases using Gherkin/Cucumber/NUnit? Estimate project testing tasks and communicate risks and concerns to project stakeholders and prepare test plans? Review data model documentation, test data and test scenarios and provide sample test data files, test queries and expected result set to validate and test the implemented functionalitiesEDUCATION & EXPERIENCE:? 5+ years’ Software QA experience.? At least 2 years of hands on experience in developing automation tests scriptsREQUIRED SKILLS:? Understand the healthcare system for the hospital operations. ? Experience of automated tests for Web Services Testing (REST API) and UI Testing with Selenium WebDriver or similar products? Solid understanding of C# and/or other Object-Oriented language and .NET stack is essential for purposes of creating automated tests? Solid SQL knowledge and experience of working with at least one RDBMS? Experience of Gherkin language and BDT? Experience of automated tests for Web Services Testing (REST API) and UI Testing with Selenium WebDriver or similar products? Solid understanding of Java is essential for purposes of creating automated testsPREFERRED SKILLS & KNOWLEDGE:? Experience of Amazon Web Services (AWS)? Experience software QA in the Healthcare Industry? Knowledge and experience of working with medical messages (HL7 / CCDA)? Knowledge of HL7, X12, CDA, CCD or other Healthcare Integration standards? Knowledge of LOINC, ICD,  SNOMED, RxNorm or other healthcare coding databases? Health IT standards and regulations (HIPAA, FDA) ? Experience of Software development using C# and .NET"}
{"title": "软件测试", "company": "四川瓯锦物流有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责1.组织进行应用系统测试，组织实施系统及集成测试，实施模块测试；2.收集测试信息，形成测试报告；3.负责应用系统的维护和使用辅导工作；4.收集应用系统在应用中的问题，提出系统优化、改进升级等建议；5.协调软件实现方并协助完成使用手册的编写工作；6. 配合软件工程师完成软件编程相关工作，配合系统架构设计人员完成相关工作。 7. 搭建测试环境，对产品进行功能、性能、稳定性测试；8.根据需求设计测试用例、编写测试报告；9. BUG定位跟踪、分析，协助开发人员及时处理；10. 对自己负责的产品能整理相关的测试或其他文档。任职要求1.计算机及软件相关专业毕业，大专以上学历，接受应届毕业生；2.了解软件工程过程，熟悉至少一种软件编程语言和WEB开发工具；3.熟悉基本测试方法和测试工具；4.具有较强的沟通协调能力和良好的学习能力；5.具有企业系统等部署、维护经验并具有测试工作经验者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "广州美凯信息技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "3-6千/月", "require": "1.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新；2.负责软硬件功能及性能测试用例设计、编写，执行；3.监控产品/项目过程，提交测试报告以及评估风险，推动问题的解决，保障质量；4.负责编写相关测试文档编写；5.为生产业务部门提供相应技术支持，确保软硬件质量指标；6.参与自动化测试建设。职位要求：1.计算机电子相关专业；2.态度端正，有良好的沟通能力；有责任心，有良好的团队协作精神；工作积极，具备良好的学习能力和质疑习惯；思维逻辑清晰，有较强的分析解决的问题的能力；3.熟悉软硬件测试的基本方法，测试流程以及缺陷管理流程；4.熟悉软硬件功能及性能测试用例设计、编写，执行；5. 熟悉linux操作系统，会使用一种或多种功能自动化测试工具，有一定的系统配置经验的优先；6.了解B/S ,C/S结构，并熟悉TCP/IP、UDP协议，熟悉网络抓包分析；7.积极主动，热爱软件测试工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京新美网络科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1、按照标准格式填写并提交功能以及性能测试报告；2、协调其他测试人员的工作；                                                                                     3、协助建立和完善项目团队的测试规范，测试流程任职资格：1、大专本科及以上学历，从事软件开发或测试，工作两年以上；2.、对Python、JavaScript、Shell、Tcl、正则表达式等非常熟练；3.、熟悉Linux、Andriod、IOS系统，有图像视觉、app或嵌入式产品测试经验更佳4、 对常用的自动化测试工具的应用及二次开发比较熟练；5、掌握良好的测试理念、测试方法6.、具有良好的交流、沟通和协调能力，以及具有良好的团队意识和合作精神。7、需要懂通讯协议的，最好有相关的软件编程或者测试经验。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东软云科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉linux 测试流程和方法；2、至少2年以上linux测试经验，能够独立使用linux基础测试工作；3、能够使用shell/python编写脚本，进行自动化测试工具开发；4、有linux嵌入式或PC行业的经验优先。"}
{"title": "2019届实习生_JAVA方向/测试方向", "company": "上海市数字证书认证中心有限公司", "where": "上海", "salary": "150元/天", "require": "1.本科及以上学历，计算机相关专业，2019年毕业生；2.保证每周3-4天的实习时间；3.具备优秀的计算机专业基础知识（算法、数据结构、操作系统、网络、数据库等）；4.熟悉JAVA ，HTML ,CSS，Javascript中的2种语言；5.熟悉SQL语言,熟悉B/S开发的基本结构；5.会使用Linux常用命令者优先；6.有项目或网站建设经验者优先；7.对互联网充满热情、渴望技术成长、逻辑能力强、沟通表达好、有一定抗压能力。"}
{"title": "软件测试员", "company": "深圳磊飞照明科技有限责任公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-6千/月", "require": "根据需求制定测试用例 ；搭建测试环境，保证测试环境的独立和稳定 ；执行测试，评估软件的特性与缺陷 ；使用缺陷管理工具向团队反馈软件质量缺陷并跟踪直至解决。职位要求：    1.大二、大三在校生优先；    2.计算机或者信息自动化等相关专业；    3.对软件测试工作有兴趣；    4.具备良好的协调沟通能力、工作认真、细致 ；    5.具有良好的问题解决能力和独立工作能力 ；    6.具有良好的文档书写能力；     7.能接受加班、愿意接受和研究新技术。"}
{"title": "软件测试工程师（SIMULATION TOOL)", "company": "新思科技（北京）Synopsys", "where": "北京-海淀区", "salary": "20-40万/年", "require": "Job Description:Deeply co-work with R&D for new features/Projects development.-Responsible for FineSim quality maintain & improvement-Support the sales/ACs with local customers.-develop test scripts and test tool to enhance test quality and improve test efficiencyRequirement:-MSEE, or equivalent required with 2-7 years of experience, or BSEE or equivalent with 3-10 years of experience.-Experiences with ADC/DAC/PLL/PMIC or other analog circuits, such as SRAM/Flash.-Farmilar with common simulators-Familiar with basic scripts (c-shell/perl)-Experiences with Spectre/APS will be plus.keywords:Python/Perl/Tcl/ADC/DAC/PLL/PMIC"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "佛山市承展金属有限公司", "where": "佛山", "salary": "3.5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的软件（web项目/app）测试，保障高质量产品的发布；2、设计应用软件的测试用例并实施软件测试项目；3、跟踪并及时反馈分析测试情况，协助研发查找测试过程遇到的问题的原因；4、建立、维护测试工作的相关文档，研究测试流程、测试工具、框架，并在项目中落地实施，提升测试质量和效率。岗位要求：1、计算机相关专业优先，1年以上测试经验；2、熟悉linux相关操作，熟悉MySQL等数据库相关操作；3、能编写测试计划、测试方案/用例、测试总结报告，按照测试用例完成测试；4、了解测试工作的基本流程，以及黑盒测试的基本方法；5、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；6、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；7、工作责任心强，细致，耐心；具有良好的抗压能力和良好的沟通能力。"}
{"title": "应用测试工程师", "company": "深圳中电长城信息安全系统有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.根据客户需求，进行国产化系统软硬件兼容性评估和组合测试。进行测试需求分析，制定测试规范，建立测试环境，追踪bug修改，评定测试结果，最终形成稳定可用的系统和软件应用组合；2.解决技术支持和生产等部门反馈的系统和软件应用技术问题；3.收集客户需求，结合应用案例，提出产品改进意见并反馈给产品部门，提升产品使用满意度；任职要求：1.计算机、电子相关专业本科及以上学历，具有学士学位；2.熟悉计算机软硬件相关知识，有较强的责任心和学习能力；3.熟悉常用的测试理论和测试方法；4.熟悉LINUX操作系统，Shell编程，熟悉LINUX环境下应用程序的安装与配置（如：数据库服务器、邮件服务器、FTP服务器）者优先；5.工作严谨细致，有责任心，善于分析思考问题，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "软件测试经理", "company": "科沃斯机器人股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、制定软件项目的测试方案和测试计划。2、设计并管理执行测试用例，与产品的相关技术人员一起定位并跟踪软件中的bug，推动其解决。3、编写测试代码、测试脚本等进行软件模块的测试、集成测试和系统测试，编写测试报告。4、对软件质量提升提出改进建议并推动其落地。5、管理测试团队，完成项目测试任务，保证测试质量。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、八年以上工作经验，其中有五年以上从事软件测试，有五年以上团队管理经验，管理过10人以上测试团队。算机相关专业，本科以及以上学历。3、熟悉Linux操作系统，至少熟悉一种主流开发语言（C++/Python/Shell）。4、掌握软件测试基本理论和方法，熟悉软件自动化测试，对软件质量和风险把控有一定实践经验。 5、具备很好的问题分析能力，沟通能力，独立思考并提出解决方案。6、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。7、精通英语，听说读写流利。8、有智能系统测试经验优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市劲草人才信息咨询服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-6千/月", "require": "招聘微信：18825215199周经理测试工程师，岗位职责：1、分析业务测试需求，编写系统测试文档和测试用例；2、完成功能测试和性能测试工作；3、编制软件测试报告并评估软件质量；岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及理工科相关专业，条件优秀的可放低要求；2、具备较强的逻辑思维能力，学习能力强，能接受新鲜事物；3、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程；4、熟悉测试分析技术，有较强的工作协调能力、逻辑分析能力、总结能力和业务钻研能力；5、熟悉SQL语句；6、思路清晰，有较强的文字功底，具有良好的沟通协调能力，组织执行能力和团队精神。 地址：Zone Defense LLC（深圳办事处）深圳市南山区公园道大厦"}
{"title": "性能测试工程师(非实习岗）", "company": "深圳智慧医保科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责平台的性能测试，性能测试环境搭建等；2.分析产品性能，给出完整的性能评估报告；3.参与架构设计的讨论，在性能风险上给出意见；4.制定性能测试流程规范；5.对团队成员进行技能培养，使整个团队的性能测试能力得以提高。技能要求：1、熟悉MySQL、ORACLE、MOngoDB等数据库的监控与优化2、熟悉中间件（tomcat/Nginx/Jboss等容器）的监控与优化3、精通性能测试工具LoadRunner。jmeter等4、善于分析:能够根据测试数据,进行分析/计算,找到系统的瓶颈,并协调相关人员分析及调优5、熟悉分布式系统架构6、掌握一种开发或者脚本语言（Java、Python等）者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "链家信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试用例；  2、独立搭建和维护测试环境； 3、完成对产品的集成测试，性能测试和自动化测试，对产品流程提出持续性改进意见；  4、发现产品缺陷，跟踪定位Bug，并协助开发工程师解决问题；  5、执行测试用例，反馈跟踪产品bug，编写相关测试报告；  6、学习和推广使用新的测试技术和工具；技能要求：  1、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟悉功能测试例的设计方法；     2、熟悉常用测试工具（Loadrunner，selenium，jira）；  3、熟悉Unix/Linux操作系统，熟练掌握Linux基本命令；  4、熟悉Gitlab工具和Docker部署的服务器配置知识；  5、熟悉Oracle/mysql等数据库的操作；能够熟练使用SQL语言。"}
{"title": "系统测试工程师（仪器实验室）", "company": "安徽辰控智能科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "5-8千/月", "require": "承担产品的测试方案的策划与方案的编写；承担产品环境适应性、电磁兼容性及产品的长期运行稳定性测试，并根据测试结果进行测试报告的输出，进行问题的梳理与整改；根据测试产品特性进行测试环境的搭建与准备并落实试验的实施；协助硬件开发人员进行产品功能与性能指标确定，并进行产品与系统功能、性能的功能测试。                    任职要求：本科以上学历，自动化或电子专业教育背景；3年以上的产品测试经验；熟悉硬件测试规范；                有第三方测试经验者优先。"}
{"title": "光模块设计及IC测试工程师(高级)", "company": "HHYC", "where": "嘉兴", "salary": "0.5-1万/月", "require": "要求有扎实的系统及模拟IC测试基础, 有至少两年的光模块设计和高速模拟电路(Ghz)的 测试经验。 有成功的设计产品或成功的流片,可熟练画高速PCB模拟版图， 可操作高速信号测试仪器， 否则免谈。 可马上工作!!!!要求本人作风塌实守时, 有创新. 工作努力上进,忠诚，和同事相处融洽. 身体健康, 乐观. 自我要求很高，立即上手，非诚勿扰! ！！我们是业内领先的高科技初创公司， 特别欢迎年轻有为，敢于创新的人才。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 一年及一年以上测试经验，能够独立组织某版本、模块测试2、熟悉业界主流测试流程，熟练掌握从需求端至产品交付端各阶段测试活动3、要求掌握市面常规的缺陷管理工具（禅道、Jira、bugfree）/用例管理工具(testlink)/版本管理工具(SVN/GIt)使用。（工具类会其一即可）4、性能及接口测试功能不做要求。5、熟悉测试计划、测试方案、测试策略等设计思路，熟练掌握测试用例设计方法（要求实际参与设计的用例数300条以上）"}
{"title": "软件测试岗", "company": "上海上君卿金融信息服务有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、参与软件研发项目，负责进行软件模块的测试计划、组织集成测试和业务测试；2、负责软件项目的测试工作，制定测试计划，设计测试用例并实施，保证项目质量和进度；3、负责组织测试工作，并与业务项目经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；4、负责测试工作总结以及相关评审工作。技能要求：1、两年以上开发或测试相关工作经验，熟悉软件测试体系、方法和流程；2、具备较强的文字能力、业务分析能力和组织沟通能力，熟练运用OFFICE办公软件；3、熟练掌握自动化测试、性能测试者优先；4、有金融行业项目经验者优先考虑；5、熟悉python语言者优先考虑。任职资格：1、985,211全日制本科及以上学历、年龄35周岁以下，有计算机、金融相关行业三年及以上工作经历的社会人士；2、计算机、数学、电子、自动化、通信、信息安全等计算机相关专业，或经济、金融、会计、统计、管理等相关专业；3、身心健康、工作踏实，能吃苦耐劳，具备良好的职业道德操守，富有团队协作精神，有较强的工作责任心。"}
{"title": "EMC测试工程师", "company": "比亚迪汽车有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.EMC试验相关文件制定，落实；2.EMC试验设计，过程监督，及结果审核；3.评价产品试验结果，提供产品改进措施；4.参与产品EMC试验规范评审；招聘要求：1.本科3年以上、专科5年以上，从事EMC测试、诊断或设计的工作经验。2.精通汽车及轨道领域的EMC测试标准及测试方法；3.熟悉EMC测试工具；4.熟悉ISO/IEC 17025体系；"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "途鸟科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责Android、iOS应用的功能、性能、兼容性测试；2、理解产品需求，设计测试用例，编写测试报告，并按测试用例和流程完成对应测试任务；3、发现app功能缺陷，搜集线上用户反馈问题并及时跟踪验证，协助开发人员定位问题；4、参与测试中发现问题的讨论和解决，推动整个项目的顺利进行；5、完成上级分配的其它相关测试任务。岗位要求：1. 计算机相关专业，一年以上软件或移动app测试经验，熟悉Android & iOS应用；2. 熟悉Android & iOS研发和测试项目流程，掌握app测试常用方法及工具，如Appnium,Monkey等；3. 掌握移动APP定位问题的方法，包括日志，抓包等；4. 熟悉移动端及H5页面兼容性测试，有专项测试（如电量，流量，内存等）经验优先；5. 掌握接口自动化测试，有接口性能测试经验优先；6. 熟练掌握测试用例编写设计，测试报告编写；7. 熟悉项目管理及bug追踪系统，如jira, 禅道等；8. 能胜任重复性工作，较强的沟通能力，善于学习新技术。"}
{"title": "客户端高级测试开发工程师", "company": "51Talk无忧英语深圳技术产品中心", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述： 1、带领团队参与过专项大型项目测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证 2、熟练掌握APP，PC客户端，H5端测试侧重点，能够分析、定位问题产生原因，保证客户端的质量，并进行测试流程进行整体把控； 3、带领团队进行自动化测试工具开发，测试用例开发和维护，有效提升自动化稳定性/执行效率/开发效率； 4、根据pc客户端开发流程和工具进行优化，协助开发定位问题，提供高效的持续集成工具，提升交付效率和质量； 5、学习和研究新技术以提高自动化测试效率和质量，满足质量保证的需求  任职要求： 1、本科或以上学历，计算机软件，通讯相关专业优先 2、1年以上windows客户端开发或自动化测试经验 3、精通客户端软件UI自动化，专项测试，性能测试，API的功能自动化等方面的测试； 4、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范 5、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力、极强的责任心和学习能力 6、有教育行业软件、平台，音视频直播、交互测试经验优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "四川九阵科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、了解医疗信息软件各产品线，并对于新员工进行培训；  2、定期对服务质量指标进行跟踪，即时添加制定新的监控指标，定期对指标结果进行总结汇报；3、对每次发布版本进行质量控制；4、完成领导交代的其他任务。任职要求：1、大专以上学历；3年以上医疗行业软件开发工作经验，熟悉c#语言；2、具备敏锐的观察和分析能力，良好的沟通能力；3、良好的服务意识，以用户为导向.成都市九阵科技有限公司，坐落于天府之国的成都市高新区天府新谷园区10号楼19层。公司被评“四川省高新科技类型公司”，从事医疗信息软件研发类生产及销售全链条经营管理。公司从创始自今经历了16个年头，员工规模300余人，6年以上老员工占比18%，企业文化氛围和谐友好、积极向上，员工成长环境优越，发展体系健全，公司福利体系更是业内名列前茅。公司正进入B轮融资阶段，并积极规划和筹备上市过程中。急需优秀的您加入我们，一同成长，共同展翅翱翔！"}
{"title": "软件测试工程师(BIOS)", "company": "富士康科技集团CESBG事业群", "where": "天津-滨海新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. ROM,BIOS系统软件测试方案拟定及改进.2. BIOS功能的测试验证.3. 问题发现及处理.4. 搭建测试环境, 完成软件测试.任职要求1. 熟悉计算机基本组成原理及常用操作系统的安装使用, Linux系统优先.2. 精通计算机基础知识, 熟悉PC端软件测试优先.3. 英语四级以上, 满足基本读写要求."}
{"title": "系统测试工程师", "company": "上海奥诺信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、按要求对于产品进行全局或单项测试2、帮助维护人员重现客户反馈的问题3、产品发布之前编写操作手册4、根据测试结果, 向开发人员提出改进意见5、负责公司软件产品及项目的开发实施和维护、需求修改等；任职要求:1、做事耐心, 仔细2、良好的工作能力3、良好的团队协作精神4、数学、物理、化学、机械、生物等专业或985类高校毕业生可优先考虑培训：10年以上相关职位经验丰富的师傅一对一培训（不是培训机构）。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "舍住（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司级别基础服务的测试工作，系统测试、性能实践、自动化实践2. 参与互联网软件产品的全流程测试，包括参与需求分析、制定测试计划、设计和执行测试用例；3. 发现测试痛点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4. 测试环境的搭建部署及测试工具的开发。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，6年以上软件开发或测试经验、2年以上测试开发经验；2、至少熟练掌握一门面向对象的编程语言；3、精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术；4、有后端服务系统的测试经验（熟悉数据库、缓存系统、中间件、文件系统等）5、有异步系统测试经验，对其功能&安全等测试工作有较深的理解6、具备较强的技术钻研和学习能力，具有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "资深测试工程师(J18825)", "company": "上海宝尊电子商务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:1.\t参与公司产品的需求分析，深入了解软件需求说明书，找出系统设计阶段存在的问题及缺陷，对产品提出进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理。2.\t根据测试流程及规范，制定测试计划、编写测试用例和脚本。3.\t负责公司所有系统的接口测试、功能测试、集成测试及性能测试。4.\t编写测试报告，对测试结果进行总结与统计分析，并给出有价值的改善意见和建议。5.\t收集软件研发过程中存在的风险，并及时反馈。6.\t为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。7.\t测试工具/系统的研究和应用。8.\t负责全栈测试的研究及搭建。任职资格:测试工程师-R5岗位要求：1.\t计算机相关专业专科以上学历,2年以上性能测试经验；2.\t熟悉基本的软件测试流程，方法和规范，能编写测试计划，测试用例和测试报告；3.\t熟练掌握C/S架构和B/S架构的测试工作；4.\t熟练使用常用的测试管理工具：禅道、mantis、JIRA、TestLink等；5.\t熟练使用至少一种配置管理工具：SVN、GIT等；6.\t熟悉数据库操作，使用过Oracle，SQL Server、Mysql任意一种数据库，熟练使用常用的数据库客户端，如：Navicat，PLSQL等，较强的SQL编写能力；7.\t熟练掌握postman，restclient，soapUI 等接口测试工具中的一种，并能独立完成接口测试工作；8.\t掌握一种常用的UI自动化测试工具。9.\t能够独立完成中小型项目的性能测试，至少能够熟练使用一种性能测试工具，如：Loadrunner、Jmeter 等；10.\t至少熟悉常用开发语言Python、java 中一种，有一定的测试开发能力。11.\t有安全测试经验者，对各类安全测试有深刻了解者优先考虑。12.\t对测试各类测试框架有深刻了解，能够独立搭建各类测试环境，了解全栈测试，对测试自动化深远的认识。13.\t较强的逻辑思维能力、分析能力和定位问题的能力，工作态度认真严谨，做事积极主动，有较强责任心，有耐心细心，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神，热爱软件测试工作,可以胜任重复性工作。"}
{"title": "仿真测试工程师", "company": "纽劢科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责自动驾驶汽车的功能、性能测试2. 定义测试用例，执行并撰写测试报告，反馈给开发人员3. 负责自动驾驶汽车的现场测试及技术支持岗位要求1. 有过软硬件系统测试用例的编写经验，掌握C++/Python和Linux开发环境2. 有Carmaker、PreScan等软件使用经验优先3. 有一定的ADAS或者自动驾驶测试经验，参与过相关道路测试工作3. 了解自动驾驶汽车的功能需求，熟悉汽车行业的测试流程和标准4. 计算机、电子工程、车辆工程专业本科及以上学历"}
{"title": "第三方软件测试工程师", "company": "广电计量检测（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求，负责被测软件的测试需求整理，测试计划制定，测试用例的设计以及测试工作的执行；2.搭建测试环境，做好测试前的准备工作；3.对被测软件进行系统、全面的测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决，完成被测软件的功能、非功能性等测试工作；4.进行BUG验证根据测试结果，与开发部门反复沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能；5.编写测试报告和对测试结果分析，通过测试，掌握软件具有的能力、缺陷、局限等，对被测软件质量给出评价性的结论与意见，整理测试文档，填写软件测试报告,编写测试总结，为开发成果提供总结性意见。任职要求：1、计算机、电子、通信、物联网、自动化或相关专业，统招本科及以上学历；2. 三年以上工作经验，有第三方软件测试经验者优先；3.能够部署测试环境执行测试用例，对测试BUG进行跟踪分析和推动问题的及时解决；4.有一定的编程能力；熟悉sql数据库，能进行基础SQL编写；5.熟悉软件测试的相关工具，熟练Klocwork、C++test、C#test、LoadRunner其中任一工具优先；6.有较强的逻辑分析能力和学习、动手能力；良好的团队合作意识，沟通表达能力和综合协调能力；"}
{"title": "软件测试实习生职责", "company": "杭州云甲科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、完成公司项目、产品的所有相关测试工作；2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；6、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；7、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；8、完成测试团队的管理考核及业务培训工作。任职资格：1、大专以上学历（优秀者可放低标准）；2、优秀应届毕业生亦可考虑3、计算机类、信息类，牙科相关专业等相关专业；（优秀的非计算机专业的也可以）4、工作细致认真并富有耐心，充满热情，；5、喜欢技术，希望找一份稳定、高薪的工作；"}
{"title": "软件测试实习工程师", "company": "南京释加软件科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "2-4千/月", "require": "1.理解产品业务以及相关功能需求；2.参与需求分析评审，能够很好的制定测试计和跟踪执行计划；对问题及时的跟踪，分析和报告；3.制定测试方案，设计测试用例，执行测试用例，编写各种测试文档，完成测试报告；4.跟踪测试，保证功能质量，提交记录测试BUG，持续跟踪保证Bug修复结果；5.积极完成上级安排的工作任务，保证任务按质按量完成;6.参与ERP系统的实施，部署和数据库数据维护等工作;岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.高度的责任心、工作积极性，以及严谨的工作态度，较强的沟通协调能力，能接受不定期出差;3.能全职工作半年或半年以上4.有ERP软件测试经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "陕西万德信息科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求的功能测试工作；2、跟进需求，设计测试用例；3、跟进所负责需求的进度和质量；4、跟踪bug的解决，跟踪需求的上线和验证；5、参与质量相关的其他测试工作；任职要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历，有测试经验者优先 2. 熟悉Perl/shell/python等一种脚本语言 3. 熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Linux常用命令；熟悉MySql/Oracle数据库的运维部署、数据查询 4. 熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法，擅长测试环境搭建 5. 熟悉perl自动化测试，有编程经验 6. 很强的学习能力和技术钻研能力，良好的质量意识、沟通和团队合作能力 7. 工作积极主动，执行力强，能够快速解决问题"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "广州海货电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、参与软件项目的需求分析；2、能独立制定测试方案，设计测试用例；3、完善系统测试工作，包括android、ios、H5、web等测试；3、负责管理测试中发现的bug，追踪bug直至解决，并提交测试报告；5、维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；6、会自动化,具备JAVA开发经验优先。任职要求：1、计算机相关专业，2-3年以上Web和app测试经验；2、精通软件测试技术、流程、理论和方法；3、熟悉Linux操作系统及项目部署的常用命令；4、具备编写测试计划与方案、测试用例、测试报告等相关文档能力；5、较好的沟通能力，及团队合作精神，工作主动，认真负责。"}
{"title": "游戏测试工程师", "company": "沈阳美嘉信息科技股份有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "4-8千/月", "require": "技能要求：功能测试，游戏测试，app测试，黑盒测试岗位职责：1、参与制定测试计划，设计和实施测试方案，给出并分析测试报告。2、提交、分析、跟踪软件缺陷，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量。岗位要求：1、1年及以上测试相关经验（可培养优秀毕业生），本科及以上学历。  2、熟悉app及服务端测试流程。3、时间观念强、保质保量完成负责人交代的测试任务。4、学习能力强、责任心强、态度积极、有一定抗压能力、想成为技术大牛。优先录取要求：1、有自动化经验，了解、掌握自动化测试工具或平台的开发经验（对开源工具的二次开发也可以），熟悉业界测试框架， 2、有开发自动化框架或工具的能力。3、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海高重信息科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "初级测试工程师：岗位职责：1、负责对公司web产品和桌面产品进行功能测试、性能、安全、压力等专项测试；2、负责需求评审、测试方案设计、测试用例设计；3、保证测试工作的有效性和完整性。任职要求：1.本科学历，计算机、通信等相关专业；2.1年或以上研发或测试工作经验；3.熟悉测试流程和软件测试知识理论；4.了解数据库知识和理论；5.有web测试经验；6.有编写测试用例、制作帮助文档和编写用户使用手册的经验；7.有团队合作精神，较强的责任感及进取精神；8.有上进心和良好的学习能力"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责HR系统的测试工作，包括需求分析、设计评审，制定测试方案并评估风险等； 能独立执行项目测试，包括搭建测试环境，设计和执行测试用例，缺陷跟踪和质量分析等，在项目中保持和项目经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决；   岗位要求：计算机相关专业大专以上学历，1年或1年以上软件测试经验，热爱软件测试； 能够根据项目特点制定测试方案，设计高效的测试方法、测试用例并执行； 熟悉MySQL/SQLServer等数据库； 具备一定的性能测试经验的优先考虑。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "汇通达网络股份有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.根据测试项目，搭建测试环境；负责公司产品线软件功能测试、接口测试、性能测试；2.与开发、需求合作设计测试方案；编写测试用例，并执行测试撰写测试报告；3.熟练掌握所负责产品线的各项业务，并全面了解各项新业务；4.带领小组成员负责一条产品线的全部测试工作。任职资格：1.至少6年以上软件测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准，精通测试用例设计方法；2.熟练使用mysql数据库；熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力；3.高级测试工程师要求有一定的带团队经验，能带领小组成员完成一条产品线的全部测试工作；4.精通性能测试工具（LoadRunner、jmeter等）开发性能测试脚本；5.熟悉JAVA,PYTHON至少其中一种语言，有编写测试脚本能力更佳；"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "北京中兴高达通信技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品开发流程包括总体方案的评审及可测试性的评估。2、依据通信行业标准和研发部产品发展战略，制定系统测试方案。3、根据产品需求，进行测试设计、撰写测试用例、测试用例执行、外场测试。4、负责终端产品及平台的测试和报告撰写，并对测试问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题，并得到合理有效的解决 。5、协助新产品测试操作维护和系统方案的技术培训，对新产品的开发和测试提出意见和建议 。任职要求:1、计算机、通讯、电子相关专业大学本科以上学历，3年以上通信电子产品的测试经验。2、熟悉软件测试流程、测试工程方法。3、热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神,具有优秀的沟通表达及人际影响能力，良好的团队协作能力。4、有智能手机测试经验者优先考虑；有LTE测试经验者优先考虑。 5、有丰富的测试设计或外场经验者优先。6、良好的沟通协调表达能力及人际交往能力.7、良好的团队合作精神。"}
{"title": "测试工程师", "company": "杭州杭测信息技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。公司福利：1.实行双休，每周上班时间：8：30-17：00；2.正式员工缴纳五险一金；3.节假日丰厚福利，不定期员工旅游；4.本公司拥有一群富有激情，活力的同事，期待您的加入。"}
{"title": "QC ENGINEER 软件测试工程师", "company": "INSPECTORIO.INC", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.2万/月", "require": "QC Engineer – Hangzhou, ChinaInspectorio's mission is to revolutionize the inspection industry. To do that, we not only look for the best, brightest and hardest working, we also look to ensure our employees are aligned with our company culture. If you are eager to work at a fast growing technology company, while enjoy being surrounded by honest, hardworking individuals with a customer first mentality, please read on. Job Description- Review the requirement and define the test cases/checklist- Do the functional testing, integration test, API testing on web and mobile- Flexible in discuss the new ideas to PO and dev team- Plan and estimate testing activities- Design and development of automation test cases if needed- Can control quality of software and also evaluate the risk, defect can happen in developing new features or revising current ones.- Other duties as assignedRequirements- Graduated from Information Technology or Computer science- Senior tester at least 4 years’ experiences in software testing- Good skill in writing test cases- Knowledge of software testing, especially in testing techniques and testing mythologies- Skill in programming in some following: Java, C#, JavaScript- Experiences on web application and mobile testing, Window OS, Mac- Can work with multiple task in the same time- Automation/performance testing is plus- Good communication in English (Writing and speaking)Why it would be awesome to work with usBE HEALTHYWe recognize that our employees are the key to our success. Healthier employees are happier employees who perform well! We not only provide health insurance benefits, but we also get out of the office for fun activities like weekly soccer games.HAVE FUNHaving fun makes work much more enjoyable. We host company foosball, ping-pong tournaments and events to make sure our employees feel the love. Events may vary by office location, but the sentiment is the same: Fun matters.COMMITMENTWhen you join Inspectorio, you join a team. You have our leadership’s commitment to treat all team members with respect. All our team members commit to performing the best for each other, and our customers."}
{"title": "测试验证主管", "company": "苏州立跃企业管理咨询有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责测试规范、测试计划的制定，管理测试活动的范围，制定系统集成测试工作标准；2、根据测试计划，分配测试工作任务，确保测试工作的顺利开展；3、组织公司产品、项目的测试实施工作，监督测试工作的进展，及时沟通、解决重大测试问题，确保测试工作目标的达成；4、根据公司业务发展方向，通过技术培训、指导等方法，建立自动化测试方法和仿真测试平台，提高测试团队的技术和业务能力；5、优化和完善测试团队，建立符合部门需求的内部管理体制，并进行跨部门协调等工作。职位要求：1、熟悉系统集成测试方法，熟悉嵌入式平台软硬件开发流程；2、熟悉测试理论，并能独立完成系统集成测试用例的设计、测试脚本和集成测试计划的编写；3、熟练使用Windows、Linux操作系统，会使用高级语言或脚本（Shell、Python等）编写自动化测试工具尤佳；4、具备较好的硬件电路基础，熟悉RS-232/485、Can、UART、SPI、I2C、音视频等常用接口；5、具备系统仿真测试经验及产品性能测试经验，能独立搭建集成测试环境；6、能独立建立适合部门发展方向的测试流程规范，具备对测试工程师进行培训和指导的能力；7、具备一定的团队管理经验。任职条件：1、计算机、电子相关专业，本科及以上学历；2、英语良好，CET-6尤佳；3、熟练使用各种办公软件；4、有良好的语言表达能力和沟通能力。5、5年以上系统集成测试经验、嵌入式产品软件测试经验，具备轨道交通行业产品、系统测试经验尤佳。"}
{"title": "软件测试工程师(J10401)", "company": "上海华测导航技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、依据需求文档及设计文档,编写测试用例；根据测试计划,搭建测试环境2、 完成产品的集成测试、系统测试、性能、稳定性等测试工作; 3、依据测试用例执行手工测试,反馈跟踪产品BUG及用例缺陷，协助开发人员进行问题定位； 4、熟练使用测试管理工具，进行缺陷管理，缺陷追踪，回归测试，并形成测试报告和BUG统计报表任职资格:1、本科以上学历，2年以上软件测试经验；2、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范； 3、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；4、能独立完成自动化脚本Java、Python语言的编写和维护优先考虑。5、具备良好的沟通能力，善于发现、分析和总结问题，有强烈的责任心，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "软件测试工程师(J10401)", "company": "上海华测导航技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、依据需求文档及设计文档,编写测试用例；根据测试计划,搭建测试环境2、 完成产品的集成测试、系统测试、性能、稳定性等测试工作; 3、依据测试用例执行手工测试,反馈跟踪产品BUG及用例缺陷，协助开发人员进行问题定位； 4、熟练使用测试管理工具，进行缺陷管理，缺陷追踪，回归测试，并形成测试报告和BUG统计报表任职资格:1、本科以上学历，2年以上软件测试经验；2、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范； 3、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；4、能独立完成自动化脚本Java、Python语言的编写和维护优先考虑。5、具备良好的沟通能力，善于发现、分析和总结问题，有强烈的责任心，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京宏宇智创科技有限公司", "where": "银川", "salary": "4-5万/年", "require": "1. 专科科以上学历,电子工程或计算机等相关专业。2. 1年以上项目测试经验,对质量管理有一定理解。3. 熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术,有较强的逻辑分析能力和总结能力。4. 规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告,熟悉常用缺陷管理工具。5. 热爱软件测试工作,工作耐心、细致、认真。6. 善于沟通,富于团队合作精神,责任心强。7. 熟悉Linux shell和windows bat的使用者优先考虑。8.熟悉SQL SERVER或MYSQL等数据库的优先考虑。"}
{"title": "测试开发讲师", "company": "上海蜗兴科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、按照教学大纲要求完成测试开发课程的授课。2、参与进行测试开发项目课程研发和后期优化。3、参与完成教学相关的文档编写工作（教学Python/Java/C/C++等任意一门编程语言，熟练使用QTP等任意一款工具进行自 动化测试。4、熟悉性能测试，有Jmeter相关经验优先。熟悉安全性测试。5、App等项目经验优先考虑。6、熟悉Oracle等主流关系数据库，有非关系数据库使用经验优先考虑。7、熟悉SVN/Maven等项目管理工具。8、有过技术文档编写经验优先考虑，比如产品方案、需求文档、设计文档等。9、有过2年以上教学经验优先考虑。"}
{"title": "聘：硬件测试工程师", "company": "深圳市顺点财务顾问有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "电脑硬件测试产品功能、性能测试：1、搭建测试环境，设计、实施测试计划，根据产品和测试需求，编写测试用例；2、执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；3、根据产品测试情况编写测试报告以及其它文档；4、整理项目资料及技术文档。 工作经验： 1、2年以上测试经验，专科以上学历；2、良好的沟通，可配合开发团队进行问题定位和分析；3、熟悉硬件测试流程和测试规范；4、有较强的业务需求分析能力，掌握硬件测试的方法、工具；5、有较全面的文档编辑能力，熟悉office，良好的英文听说读写能力；6、工作态度认真，积极负责，具有较强的责任感7、品行端正，沟通协调能力强，合作团队精神好，稳定。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州市立熏电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司网站和移动端产品的功能测试、性能测试；2. 按照系统需求和设计，制定测试计划包括；搭建及维护测试环境；3. 根据产品需求文档、交互文档，进行需求分析、编写测试点、测试用例；4. 跟踪缺陷并推动开发人员及时有效解决；5. 统计测试数据，对统计结果进行恰当的分析，撰写测试分析报告；6. 从测试角度对产品设计与开发提出意见与建议。任职要求:1. 大专以上学历，计算机相关专业，3年以上软件测试经验，1年及以上性能测试经验；2. 熟悉性能测试流程，掌握loadrunner或jmeter其中一种工具；3. 熟练掌握nmon、Diagnostics、DynaTrace等常用性能监控工具的结果数据分析定位性能瓶颈；4. 熟悉接口测试，能编写接口自动化脚本；5. 至少掌握一种编程或脚本语言（如Java、Python等）6. 熟悉Oracle/MySQL等数据库；7. 熟悉自动化测试工具（如QTP、selenium、appium、robotium等），优先考虑；8. 对linux系统有一定了解；9. 熟悉复杂电子商务网站的接口测试、性能测试，拥有丰富的测试方法及流程者优先考虑；公司福利：1.上班时间：周一到周五9:00-12:00、13:00-18:002.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖3.统一购买社会保险（养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险）及住房公积金4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物5.节日：每逢重大节日，公司为员工派发节日礼品、礼金及聚餐6.团建活动：不定期的组织团建活动，比如乒乓球活动等7.年终奖金8.项目奖金（客服、品控部等）9.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东莞市美杰软件科技有限公司", "where": "东莞-大岭山镇", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责1、协助软件工程师上机测试新版软件,记录软件缺陷和bug,2、跟踪、测试客户所反应的问题；3、给客户讲解产品使用说明；任职资格1、熟悉计算机办公软件，喜欢计算软件行业；2、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；3、熟悉影像精密测量仪器者优先。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "深圳市斯凯荣科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责】负责把握产品的功能及非功能需求，设计针对不同产品的质量保障和测试策略，测试技术和测试方法；负责项目各环节中的测试交付文档编写和审核，提高产品质量；全生命周期把控产品实施阶段的集成测试，解决测试过程中的复杂技术问题，确保产品高质量上线；制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；使用性能测试工具对产品进行性能测试，如LoadRunner、Jmeter等；负责基础服务的测试工作，自动化测试研究及落地实施，对Web、APP的压力测试，分析评价系统的性能情况；【任职资格】大专以上学历计算机或相关专业，有6年以上软件行业或者互联网行业经验，有性能测试和自动化测试经验者优先；熟悉软件测试流程和测试工具，精通测试用例设计，掌握系统性能测试方法；熟悉Android/iOS系统、熟悉Window/Linux操作系统，MySQL、SQLServer等数据库, 以及TCP/IP, HTTP等网络协议；熟悉Java/Python/C++ 中一门编程语言，能熟练编写代码者优先；熟悉Jmeter、LoadRunner等测试工具，熟练掌握接口测试以及抓包软件的使用；精通Linux操作系统、熟悉MySQL、Redis等，熟练应用前后台相关的各种测试工具熟悉部署和搭建Tomcat测试环境的操作流程。具备良好的团队协作精神，能够融入业务测试团队进行良好的沟通及合作；工作细致严谨、抗压能力强、有较强的分析和定位问题能力，沟通协调能力强。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "上海创米科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 熟悉公司的自动化测试产品设计思路；2. 独立搭建自动化测试平台;3. 开发自动化测试脚本和工具，对业务系统进行UI、接口自动化测试,维护自动化测试用例；任职资格：1. 3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底；2. 熟练使用过Selenium、appium等自动化测试开源框架,有RobotFramework/Django经验者优先考虑；3. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "杭州晟视科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职位：1.参与需求分析，根据前期需求文档，制定测试计划、编写测试用例2.负责测试环境的搭建、测试数据录入、功能与性能测试、回归测试、BUG提交等3.协助开发人员重现bug，定位问题4.对测试结果进行分析及测试报告撰写，评估系统性能瓶颈、存在的潜在安全隐患任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业优先2. 具备良好的沟通能力，责任心强，有团队合作精神3. 熟系软件测试流程和测试方式，及测试用例的编写规范加分项：1.熟悉 C/QT/PYTHON 者优先。2. 医疗行业工作经验3. 熟系sante dicom viewer 、mimics等软件"}
{"title": "软件测试主管", "company": "上海零零智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责手机软件测试项目管理，测试需求分析，测试质量管控 2. 新功能测试方法研究及用例编写 3. 参与测试方法的研究改进，测试流程、规范的制定完善。 4. 负责技术难点研究及培训任职要求： 1. 本科及以上，通讯、计算机相关专业 2. CET-4及以上，良好的英语听说读写能力 3. 良好的组织协调和沟通能力 4. 良好的团队合作精神，主动性和抗压强 5. 熟悉手机行业相关知识，懂编程、协议方面的优先考虑"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "弗徕威智能机器人科技（上海）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "100元/天", "require": "1. 了解产品需求和测试环境，设计测试用例；2. 根据测试用例，执行测试，反馈跟踪产品缺陷； 3. 完成上级分配的测试相关的临时性事务。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子、软件工程及相关专业； 2、热爱测试工作，可以胜任一定测试任务，工作认真细心负责； 3、快速的学习能力和意愿，有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力； 4、掌握基本测试理论、方法，有使用测试管理、缺陷跟踪等相关工具经验优先； 5、实习时间： 每周不少于4天，实习期持续3月或3个月以上，能够长期实习者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海邦信信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "软件测试工程师职位描述：岗位职责：1.参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审2.负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决，对测试结果负责任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历2.有2年以上工作应用软件测试经历，有证券行业、数据库IT服务的人员优先3.熟悉操作系统（UNIX、Windows），主流数据库（SQL  Server，Oracle）优先4.具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力，聪明机灵者优先5.具有丰富的软件测试经验，认真严谨，良好的敬业精神、组织协调和承压能力6.主动进取并有团队合作精神，愿意与各种团队一起提供支持服务 7.能够熟练使用商用测试工具者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州壹陆捌动漫科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、编写测试用例，制定并实施测试计划，完成系统的功能和性能测试；2、分析测试情况，跟踪并验证故障的解决情况，解决测试过程遇到的问题；3、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；4、编写测试报告，建立、维护测试工作的相关文档；5、完成上级领导布置的工作任务，并能独立处理和解决所负责的任务。在“壹陆捌动漫”，薪酬绝对、绝对、绝对高于同行业水平（重要的事情说三遍），这是必须滴！我们帮你免费解决中餐和晚餐，省得你每天纠结吃什么。不仅帮你省去了每个月的伙食费用，最重要的是：没有地沟油！没有地沟油！没有地沟油！健康第一！虽然我们现在离地铁站还有点距离。毕竟，挤地铁、挤公交、排队等电梯，才是主流嘛~（小编想起了以前的这些主流经历，啊，不行，好晕......）。当然了，我们非常欢迎你在公司附近找个小窝住下来，这样的话，咱们就可以成为非主流了，毕竟在广州挤地铁还是很恐怖的......从此，“走路上班”就不再是痴人说梦了，毕竟，有那时间浪费在路上，还不如多在床上赖一会。这也算是很多人的一大梦想吧？哈哈。公司目前是单休，我们正在朝双休努力！我们现在虽然已经是行业内的规模企业了，但是仍然还有很大的上升空间。高铁马上开动，老司机，就等你来了！"}
{"title": "测试工程师（13薪+住宿+六险）", "company": "郑州众益信息科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、 依据《需求规格说明书》、《详细设计文档》，以及对产品特性的把握，确认测试的范围，设计测试数据及预期结果，编写高效、覆盖率高的测试用例；2、 根据测试方案，搭建测试环境，确保测试环境的稳定和所测版本的正确性； 3、 执行软件产品（Web产品、微信服务号等）的功能及性能测试；认真开展集成、系统测试，进行Bug跟踪与统计分析，并提交测试报告等技术文档； 4、 负责软件产品的质量评估，及时向领导反馈测试结果，使领导及时掌握公司产品质量，负责生产环境反馈问题的分析、跟踪处理；5、 编写产品测试后的产品操作手册等说明性文档资料；6、 按时完成领导临时交办的测试任务；任职要求：1、 计算机相关专业、大专以上学历，2年以上相关工作经验，从事过土地、房屋确权工作者优先。2、 掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范，能够熟练使用Postman等一种接口测试工具。3、 至少熟练掌握一种自动化测试工具（如:Selenium等）；4、 熟练Windows和Linux系统操作,能搭建测试环境、至少掌握一种缺陷管理工具。5、 熟悉Oracle、Sqlserver数据库基本配置，熟练使用基本Sql语句。6、 熟悉中间件Tomcat及iis基本配置。7、 具备较强的协调与沟通能力，具有较强的团队合作意识。8、 敢于承担挑战性的工作内容，具备较强的抗压能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "杭州复杂美科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责：1.参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3.执行接口测试、功能测试、性能测试；4.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；5.运用自动化测试技术，完成接口测试和部分功能测试；任职资格：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2.良好的沟通能力，主动性强，逻辑性强，能够快速熟悉业务；3.熟悉Java/Python/C等至少一种编程语言，能熟练掌握接口测试，有性能测试、安全测试或构建过自动化测试平台经验者优先;4.掌握一种iOS/Android/web端自动化测试工具，如Appium/selenium者优先；5.掌握浏览器请求分析工具，如FireBug、Chrome开发者工具；6. 2年以上移动互联网应用的开发经验或测试经验者优先；7.熟悉 Linux 操作系统，了解基本的 Shell 命令，能够部署和维护测试环境优先；8.有实际测试项目管理相关经验，能负责整个产品的优先；9.有移动端app测试经验者优先；"}
{"title": "产线测试员", "company": "至誉科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-4千/月", "require": "1.负责产品测试出货；2.负责测试设备保养和维护；3.负责产品不良分析； 任职要求：1.大专学历，电子相关专业毕业；2.1年以上电子厂工作经验；3.熟悉电子产品测试工作；4.对office办公软件使用熟悉；有SSD测试经验的优先；工作地点：武汉"}
{"title": "HIL测试工程师", "company": "东莞新能源科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责:岗位职责：1.测试技能相关：a.研究国内外标准，制定项目测试标准；b.制定项目测试方案、测试计划；c.项目测试用例，执行测试用例，输出测试结果，测试报告；d.掌握各种先进测试方法、技巧；e.掌握HIL测试相关技能；f. 分析测试问题并能判断原因；2.测试平台建设相关：a.搭建HIL测试平台；b.完善HIL测试规范等；c.完善HIL测试流程制定。 任职资格:1. 本科或以上学历，电子、通信、自动化、机电等相关专业；2.熟练使用HIL测试工具；3.编写测试用例并执行；4.输出测试报告等各种文档；6.掌握自动化技能；7.测试相关行业3年以上。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "广州恒利信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务相关测试需求，包括系统测试、性能测试、稳定性测试、兼容性测试、专项测试等，保证发布质量；2、负责设计并开发自动化测试框架与工具，设计具有高易用性、易维护性的自动化测试框架，帮助团队提升测试的质量和效率；3、负责评估被测系统性能瓶颈、风险和安全隐患，设计并执行性能测试方案，分析结果。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机或相关专业；2、有金融、银行行业测试背景3、熟悉TCP/IP、HTTP网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库，熟练掌握C/C++、Java、Python其中一到二种开发语言4、熟悉seleium,loadrunner,QTP其中至少一种测试工具，有自动化测试框架开发经验者优先5、对质量体系、测试流程、测试风险有良好的理解与掌控能力，对测试范畴的定义有很好的理解和应用6、有激情，有团队精神，具备良好的学习能力，表达能力，问题分析和解决能力，能独立承担任务7、熟悉BDD自动化测试框架8、能够编写shell脚本，用脚本完成测试、监控、测试数据采集等工作"}
{"title": "QA软件测试工程师", "company": "江苏五星电器有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求设计的合理性；     　    2. 软件测试规划、测试用例编写、测试数据准备；     　    3. 软件测试执行，包含web应用、移动端应用、接口应用等；    　    4. 发现并跟踪缺陷的整体解决过程，提出缺陷分析及缺陷预防解决方案；     　    5. 指导并监督项目按照过程实施，对项目进行度量、分析，增加项目可视性；      6. 促进软件开发过程优化与改进；    　    7. 测试方法、测试流程的持续改善。任职资格:1. 计算机或信息管理相关专业，本科及以上学历，至少3年及以上软件测试工作经验； 2. 具备测试理论知识，精通测试流程以及测试用例编写；    　    3. 精通功能测试、性能测试、自动化测试的相关技术；具备APP测试经验者优先；    4. 具备缺陷分级管理、软件质量评估的工作经验及能力；    　    5. 熟悉Linux、Oracle，至少熟悉一门脚本语言；    　    6. 较强的分析问题以及解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神、有责任感、抗压能力强、具备较好的学习能力；     7. 较好的文件编写能力，熟练操作Word、Excel、PPT、Visio等文档编辑工具。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州盈高科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责编写测试计划书和设计测试用例，进行项目和产品测试，对测试结果审核和确认，并提交测试报告。 2.建立、维护测试工作的相关文档。  3.参与UI、接口自动化工作。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上相关工作经验2、熟悉Oracle，Sybase，Mysql，SQLserver中至少一种3、有网络基础、自动化经验者优先工作"}
{"title": "测试工程师", "company": "华航信航空科技（浙江）有限公司", "where": "绍兴", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、融入需求分析、设计过程，关注需求的可测性，确定总体测试方案；2、制定测试计划，完成测试用例设计、编写；3、实施测试，输出测试报告，分析产品质量；4、编写整理测试相关技术文档；5、配合核验实施阶段所需相关文档及配置；6、进行测试用例的总结，整理，优化，测试过程的改进；  7、推进自动化测试应用与实施，稳步提升产品质量、测试工作水平；岗位要求:  1、2年以上的专职软件测试工作经验，深刻理解测试的本质、理论和技术发展方向；2、热爱测试工作，能深刻理解产品需求，注重用户体验和应用场景，思维逻辑缜密；3、具备一定的SQL能力，熟悉Java/J2EE、常用测试框架；4、掌握一门脚本语言（如python,  perl,  ruby等）；5、掌握及应用主流自动化测试、性能测试工具，不断提高工作效率和测试覆盖面；6、自我驱动，责任心强，有较强执行力和团队协作能力，能吃苦耐劳；加分项：1.有批判精神、探索精神，善于应用测试分析；2.自动化测试、DevOps实践经验；3.测试团队管理经验；4.民航领域专业背景或从业经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉瑞得软件产业有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-7千/月", "require": "工作内容及职责：  1、负责PC、web主站及相关app的软件系统测试及相关测试工作； 2、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性； 3、负责软件项目的测试方案制定，设计测试用例和测试数据，执行测试工作，跟踪并推动解决软件缺陷； 4、以黑盒测试为主。                  5、能够及时、独立、主动完成部门主管安排的工作。任职资格：   年龄： 35岁以下          专业: 计算机相关专业   1、1年以上B/S测试工作经验(信息化管理系统)；熟悉软件测试理论、测试流程、测试类型、测试方法等软件测试基础知识； 2、熟练使用软件测试工具，熟练掌握性能测试工具的使用；  3、了解基本的安全测试工具的使用；  4、了解一门开发语言，熟悉软件测试流程和项目开发流程，对用户需求的完整性、正确性、二义性有敏锐的把控能力。 5、熟悉测试用例设计方法；  6、掌握数据库配置及SQL语言；              7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力."}
{"title": "特性测试工程师", "company": "长鑫存储技术有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "", "require": "3年以上半导体相关测试经验，本科熟悉DRAM 或 Flash 特性测试撰写及分析测试程序撰写半导体相关经验,会ADVANTEST或Verigy尤佳C或C++程序撰写"}
{"title": "测试运维人员", "company": "杭州炬华科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 参与负责企业能源管理系统相关产品、平台、接口测试、运维，优化迭代；2、 根据相关文档设计测试用例，执行测试用例以发现产品缺陷;3、 有一定的问题分析能力和一定的解决能力；4、 在测试运维过程中与开发人员进行交流沟通，协助其解决问题；任职要求：1、 大学计算机或相关专业本科以上学历，1年及以上系统测试、运维经验；2、 掌握MySQL等数据库使用，能通过sql语句协助排查bug，准确地定位并跟踪问题；3、 有独立编写测试用例的能力，能完成灰盒测试；4、 熟悉linux操作系统、shell脚本；5、 喜欢软件测试运维工作，工作细致认真有耐心。"}
{"title": "软件测试开发工程师（ATM产品 SOFTWARE开发）", "company": "晓星金融设备（惠州）有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、ATM软件各阶段的测试开发工作。2、ATM软件的设计及变更等业务。3、ATM开发测试软件的资料管理、SummaryList及NGList管理4、开发新的自动化测试软件，前期的测试样本管理5、各工程的测试EPLog信息管理  任职条件: 1、大专以上学历； 优秀应届毕业生亦可2、信息通讯工程、机械一体化等相关专业，有自动化开发工作经验优先考虑； 3、有较强设计分析能力、测试异常解析能力、自动化测试适用分析能力4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。5、熟练使用、mySQL、C/C++Programing"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "北京乐智才云信息科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：岗位职责： 1、负责业务系统的测试工作； 2、开发自动化测试框架，提高测试用例的自动化程度； 3、研究和实施先进的测试框架和测试方法，提高测试效率； 4、制定测试计划，撰写测试文档和测试报告，保证测试质量； 5、协调开发与运维进度，推动项目上线。  任职要求： 1. 熟悉至少一种自动化架构。 2. 熟悉Python。 3. 2年以上自动化开发经验。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市启时信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "负责下单的全流程测试、回归、问题跟踪反馈，解决。用人要求：1、本科及以上学历，2年以上软件测试经验；2、依据需求文档及设计文档，规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告；3、完成产品的集成测试与系统测试；4、根据测试计划，搭建测试环境；5、依据测试用例执行手工测试，反馈跟踪产品BUG及用例缺陷；6、测试工具/系统的研究和应用。"}
{"title": "中高级测试工程师", "company": "南京茂毓通软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责项目的软件测试，根据项目需求与交付时间制定测试计划、编写测试方案、设计测试用例、执行测试用例、跟踪BUG解决情况，出测试报告；2、负责测试数据的整理，小型测试工具的开发；3、参与外场项目交付和开局。任职要求：1：具备2年以上WEB测试经验，有良好的测试习惯。2：掌握软件测试基础知识，熟悉测试理论和测试流程，有较好的撰写文档能力；3：熟练掌握wireshark、fiddler等工具能完成简单的报文分析和抓取工作；4：熟练使用linux,熟悉Tomcat/Apache等微博server的安装使用，熟悉mysql/elasticsearch等数据库的使用；5：有（脚本）开发语言python、shell、c、java（之一）实践经验者优先，有自动化测试优先；6：具备良好的自学能力和沟通协调能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；7：适应短期出差。"}
{"title": "GW  软件测试工程师", "company": "成都正合地产顾问股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉PC端等产品应用的测试，有多个已上线的产品级项目测试经验，有数据可视化产品测试经验优先；2、根据需求和交付要求编写测试脚本，搭建测试环境，执行测试及Bug跟踪；3、根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证网站和系统质量和进度；4、有流程优化，技术创新意识，不断优化产品迭代方式，并主动通过技术手段提升测试效率，（如引进自动化测试方案等）；5、 对产品进行白盒测试、兼容性测试、容错性测试、运维测试等；任职要求：1、本科及以上学历，2年以上工作经验 ；2、2年或以上功能测试经验，有脚本编写测试经验优先； 3、掌握软件工程、软件测试理论、测试流程及方法；4、掌握各种软件测试技术，如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等；5、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，良好的沟通能力。公司提供：五险一金+下午茶+沙龙分享+生日会+节假日福利.....你想认识一群技术大牛吗？你想认识一群有趣的灵魂吗？快来加入正合吧！！！公司地址：成都市青羊区东城根上街95号成证大厦9楼（天府广场、人民公园、宽窄巷子附近）"}
{"title": "系统集成测试工程师（汽车行业）", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.具有测试用例编写能力，可以根据功能定义文档编写测试用例，能够根据功能定义指出缺陷用例并补充;2.可以熟练使用CANoe、VehicleSpy、 ValueCan、 诊断仪等CAN工具进行总线信号的采集、分析、模拟;3.具有车身电子功能、底盘功能、三电功能、智能驾驶领域功能、要求  信息娱乐功能测试年以上经验;4.从事整车级功能测试工作3年以上；5.熟练驾驶，驾龄3年以上;6.适应加班。"}
{"title": "测试工程师（外包）", "company": "大连东软思维科技发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责：1）负责Android、ios、PC端应用软件的接口和客户端的功能、性能测试；2）理解产品需求，设计测试用例、编写测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务；3）对问题进行报告、跟踪、汇总，并协助开发人员定位问题；任职资格：1）专科及以上学历、计算机及相关专业；2）2～3年及以上软件测试工作经验；3）对Android、ios、windows操作系统有较多了解，有Android、ios、PC端软件测试经验者优先，熟练使用接口和移动端测试工具；4）对软件测试理论知识、软件测试方法、测试流程等熟悉5）沟通协调能力、语言及文字表达能力强，团队合作意识强、"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "紫光云技术有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：1. 独立完成测试软件项目的需求分析、计划制定、用例设计、用例执行、提交并管理缺陷；2. 独立完成软件项目的单元、部件、配置项、系统测试；3. 编写测试相关文档；4. 组织策划项目各个阶段评审；5. 对代理和自研产品提供技术支持。任职要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java/python编程语言，具备一定的编程能力，有Shell/Python使用经验者优先；3. 至少3年以上软件测试或开发工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线app产品、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统。7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力。"}
{"title": "测试软件开发工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责手机产品生产射频测试工具的需求、开发、调试和验证；2、负责手机项目生产测试工具相关的支持工作；3、部门其他相关工作。任职资格:1、大学本科及以上学历（专升本除外）,本科三年及以上工作经验，硕士一年及以上工作经验；2、有一定C/C++等开发经验；熟悉MFC框架编程，熟练使用VC2010/VC6.0等开发环境；3、计算机、电子、通讯、自动化等相关专业优先；4、有熟悉射频测试经验、熟悉射频测试仪表CMW500\\IQ等仪表操作、2G/3G/4G/BT/GPS/WIFI规范者优先；5、具备良好的自学和创新能力；有团队开发意识；沟通能力强，工作踏实，积极主动。工作地：西安、上海"}
{"title": "中高级测试工程师", "company": "杭州盈穗软件科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "（外包职位，介意勿扰）岗位职责：1. 根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本；2. 组织、执行产品的测试工作，帮助研发人员进行软件定位，协助解决问题；3. 对测试过程进行监控，完成集成测试、系统测试、回归测试等；4、建立、跟踪、维护测试工作的相关文档。任职要求：1、全日制本科及以上学历，从事软件开发或测试，工作两年以上；2、具有Android，IOS，Windows三大手机平台软件测试经验者优先；3、可熟练根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；4、熟悉主流测试工具，包括缺陷管理，测试管理，自动化测试工具等；5、熟悉MySQL、linux系统，掌握Python、Java编程更佳；6、掌握良好的测试理念、测试方法，具有良好的交流、沟通能力，能够清晰准确的描述BUG；7、有较好的协调能力，以及具有良好的团队意识和合作精神。"}
{"title": "测试工程师", "company": "中企云链（北京）金融信息服务有限...", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、工作内容：1、 负责互联网金融平台（web、app）产品的功能测试及上线工作； 2、 参加需求评审、开发设计评审、测试用例评审并提出疑问及补充点；3、 制定测试方案、测试计划、分析需求并提炼测试用例；4、 准备测试数据，按照评审过的测试用例执行测试用例、bug跟踪定位及回归测试；5、 协助需求部门解决客户问题，协助开发排查线上问题； 6、 编写测试报告、产品操作手册。二、任职资格：（1）教育背景： 计算机相关专业，正规统招本科及以上学历（能力强者可不限）；（2）经    验： 2年以上Web或app测试经验，具有白盒测试经验者优先；负责过至少2套产品的测试上线工作； 有产品上线测试及多版本迭代测试经验者优先； 有金融产品测试经验者优先；能够对数据库进行一般性的增删改查。（3）态    度：拥有持续学习的劲头、认真严谨负责的态度； 具备良好的沟通能力、突出的团队协作精神。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "嘉兴乐跳网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 从事自动化测试平台、工具、框架等的设计开发或维护优化工作；2. 根据公司具体需求，设计测试数据和自动化测试用例；3. 编写自动化测试脚本；4. 分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决。任职要求：1.计算机及相关专业，大学本科及以上学历；2.三年以上专业的测试经验，二年以上自动化测试经验；3.精通Python开发语言，熟悉QTP，Selenium、 Robot Framework、JMeter等自动化测试工具，熟悉VBS更佳；4.熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关测试流程和规范，熟悉白盒、黑盒测试方法，具有一定的软件测试代码编写能力；5.认真负责，严谨细致，具备很强的逻辑思维能力，有较好的分析解决问题能力、 沟通能力和团队协作能力，有抗压能力和解决问题的能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十六研究所...", "where": "合肥", "salary": "4-8千/月", "require": "1、一年以上测试经验；2、熟悉测试基础理论知识、测试技术和方法；熟悉软件过程体系结构，熟悉软件生命周期，质量管理体系；3、精通白盒、黑盒，自动化以及压力测试，有大型互联网公司测试工作经验者优先；4、熟悉java语言，熟悉linux，熟悉mysql、SQL，熟悉3种以上的测试工具，如：JMeter、LoadRunner等；5、有较强的沟通能力、协调能力及组织能力，有较强的工作责任心，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "杭州览众数据科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉软件测试全流程，负责制定产品/项目的测试计划和测试用例；      2、根据产品/项目测试需求完成测试环境的设计和配置工作；      3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；      4、确认测试结果，缺陷跟踪，完成测试报告和软件质量分析；      5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；      6、负责总结测试方法和技术培训，搭建或维护自动化测试平台、自动化测试脚本以及相关工具，有阶段的提升测试质量和效率；      7、能胜任一定强度的加班，具备良好的沟通能力，做事认真、仔细，有责任心，具有团队协作能力；  任职要求：1、熟悉编程语言和代码读写，熟悉Python或Java、Shell开发语言者优先；      2、熟悉SQL，具备Oracle、MySQL 等数据库增、删、改、查能力者优先；      3、有自动化测试或性能、安全、白盒、mock测试等专业测试领域经验者优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州华英信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：   1、公司产品和项目测试。  2、根据需求文档设计及编写测试用例和测试数据。   3、根据测试用例执行功能测试。   4、编写及提交测试缺陷报告，并跟踪缺陷记录。   5、完成上级领导交办的其他事宜，必要时承担收费软件项目实施工作。   任职要求：   1、工作经验：计算机相关专业毕业，3年以上软件测试经验。   2、熟悉软件工程、软件测试流程和规范，掌握多种软件测试方法。   3、熟悉BUG管理流程，了解常用BUG管理跟踪工具。   4、熟悉功能测试、性能测试、以及压力测试等。   5、掌握windows操作系统的安装和维护工作，掌握SQL Server， Mysql数据库系统，使用SQL语句进行数据库操作。  6、熟悉Linux，有高速公路收费系统项目经验者优先。"}
{"title": "集成测试工程师", "company": "广东驿亭信息科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述： 1、 负责产品的组装和编写实施规范2、 跟进监督实施项目施工、保养、维修相关工作项目3、 负责产品的整体测试和技术调试 任职要求：1、 计算机或IT相关专业人员2、 熟悉综合布线、门禁、楼控、视频监控、大屏会议系统、可视对讲、集控等系统3、 熟悉系统测试方法4、 一年以上的网络管理工作经验5、 了解操作系统，熟悉网络整体的架构6、 学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。"}
{"title": "软件测试工程师（新生命医疗）", "company": "常熟同济科技园有限公司", "where": "常熟", "salary": "3-8千/月", "require": "代园区企业招聘：公司名称：苏州新生命医疗科技有限公司 公司简介：硅谷新生命科技有限公司创立于2012年美国硅谷。公司的使命是致力于医疗器械的研发及制造，目前研发的产品是药物输送系统包括胰岛素泵、镇痛药物注射泵。本公司于2016年落户于常熟并登记为苏州新生命医疗科技有限公司致力研发生产适合中国市场的产品 联系电话：0512-52596991  岗位名称：软件测试工程师 （3）名 岗位职责： 1、构建测试环境，按测试脚本，测试软件，发现bug； 2、生成标准bug报告，并跟踪bug，发现bug的根源； 3、配合软件开发工程师，跟踪bug修改，并确定bug问题被正确解决； 4、按公司标准格式，生成软件模块，子系统和系统级别的测试报告。 岗位要求： 1、大专以上，软件相关专业； 2、两年以上软件测试工作经验优先，优秀应届毕业生也可以； 3、熟悉Windows Visual Studio开发测试环境的优先；熟悉软件测试流程的优先；熟悉c语言； 4、一定的英语读写能力； 5、有责任心和自我工作的推动能力； 6、适应团队工作，并适应一定的出差。 薪资福利： 1、薪资：3000-8000元； 2、其他福利：双休、五险一金、法定节假日。"}
{"title": "后端测试工程师", "company": "上海绎维软件系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 计算机，数学，统计学相关专业，2年以上Web或APP产品后台测试/开发经验；2. 熟练掌握SQL语言，熟悉常用数据库系统：Oracle/MySql/SqlServer/Mongodb；3. 熟悉至少一种ETL/BI/ERP等企业管理或数据分析产品，了解大数据平台优先；4. 熟悉Python、C++、java等任一种语言，能编写简单的测试代码；"}
{"title": "测试工程师", "company": "上海科印贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1.电子类相关产品硬件软件设计参与2.熟悉电子产品生产加工流程3.办公与技术软件能力（Excel/Word/CAD/DXP）4.完成领导交代的其他相关工作等任职要求1.电子、微电子等相关专业优先考虑,本科及以上学历2.1年以上相关工作经历，有喷码机工作经验者优先3.有电子产品的焊接、调试、装配工作经验4.熟练使用办公软件及绘图软件；了解电子电路相关知识；有一定现场安装经验5.能够简单的英语交流6.工作积极主动，身体健康；沟通协调能力较好如有需要可前往本公司网站www.chinadayco.com了解具体产品，谢谢！福利待遇上班时间：周一至周五（8:30-17:00） 福利情况：五险一金+年终奖+节日福利奖金+年度旅游+年度体检+员工集体活动+良好办公环境生日福利：生日补贴费+员工集体庆生年假福利：7天年假福利，逐年递增"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海电气风电集团有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "1、根据需求编写测试计划、独立设计测试用例、设计最优测试数据。2、按照规范使用缺陷管理工具、提交管理软件缺陷。          3、参与需求评审，推动测试过程中发现的问题，与产品/项目经理进行需求分析、确认。          4、协助建立自动化测试体系，并根据业务进行维护。          5、协助进行接口性能测试，并分析测试结果。          6、根据测试结果编写测试报告，并进行上线验证。          7、具有一定的逻辑分析能力，能独立分析、定位、跟踪缺陷。          任职要求：1、掌握软件测试理论，明确自己在测试各阶段的职责；      2、熟悉Linux系统及基本操作命令；      3、熟悉自动化测试框架及性能测试，熟练使用至少一种主流自动化测试工具；         4、熟悉数据库sql&nosql并掌握数据库的基本操作；      5、熟悉接口测试，熟练使用至少一种主流接口测试工具。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海计算机软件技术开发中心", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 掌握软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；2、 熟悉测试执行、测试脚本设计及开发基本技术；3、 能使用功能、性能、安全等测试工具，熟悉 windows、linux等基本操作，能独立搭建部署测试环境，熟悉SilkPerformer、Loadrunner或Jmeter测试工具者优先；4、 有编程经验者优先；5、 具备良好的理解能力和沟通能力，责任心强，有进取精神和团队协作精神。具体的薪资可面谈。"}
{"title": "测试研发工程师", "company": "济南银捷实业有限公司", "where": "济南-天桥区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品售前、售后的技术支持工作；2、负责对新技术、新产品研发、测试和技术应用；3、参与公司投标项目，负责标书技术部分的编写及答疑、应标、数据网络的规划等；4、负责对客户和进行产品/业务的培训；5、公司产品技术说明书的撰写编制。任职资格1、本科及以上学历，通信类、电子、电气类、计算机类相关专业；2、电子电气类2年以上技术支持工作经验,有安防行业技术工作经验者优先；3、熟悉AutoCAD设计，精通局域网、广域网计算机网络结构；熟悉网络设备（路由器、交换机等)的安装，配置等；4、熟悉SQL语言，了解SQLServer/Oracle/Informix/DB2等数据库平台；5、具有良好的表达能力和较强的沟通能力。"}
{"title": "软件测试", "company": "珠海赞同科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.3万/月", "require": "【职位描述】 1.根据项目需求书和技术手册编写相应的测试用例； 2.搭建测试环境，分析、提交、追踪产品BUG并提交测试报告； 3.负责测试版本和上线版本的日常管理和维护； 【必需条件】 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.熟悉软件测试基本理论； 3.具备良好的沟通和团队合作能力，有良好的职业素养； 4.性格稳重，吃苦耐劳，肯钻研，善于学习新技术，具有良好的执行能力和持续改进能力； 【优先条件】 1.三年以上软件测试相关工作经验； 2.掌握基本的ava开发语言； 3.熟练Linux、AIX、Solaris、HP Unix等一种以上的UNIX操作系统； 4.熟练Oracle、My SQL、DB2、Sybase等一种以上的数据库； 5.掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范。 【备注】 简历投递至：xia.hong@agree.com.cn，注:请在邮件中注明应聘职位的名称，并注明该招聘信息来源于注：ehire.51job.com."}
{"title": "性能测试工程师", "company": "深圳市盘古运营服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "性能测试工程师：中级测试人员【基本要求】1、 IT相关专业本科以上学历。2、 3年左右（含）性能测试实施经验。3、 具备良好的沟通协调能力、语言文字表达能力。【技能和特长要求】1、 具备快速了解IT系统架构及独立进行性能测试需求分析的能力。负责测试场景与技术方法的设计，编写测试方案和测试报告。2、 熟悉主流的主机、网络、存储、操作系统、中间件、数据库等基础软硬件产品。3、 熟悉性能测试方法、流程和技术，精通LR等性能测试及诊断工具与监控工具。4、 具备一定的性能调优经验，能够发现系统性能问题和瓶颈，并开展调优工作。5、 具备C、C#、JAVA等语言的基本编程能力。初级测试人员【基本要求】1、 IT相关专业本科以上学历。2、 具备2年（含）以上IT项目性能测试实施经验。3、 具备良好的沟通协调能力、语言文字表达能力。【技能和特长要求】1、 具备编写和执行测试脚本的能力。2、 负责过2个以上性能测试项目实施。3、 不少于1年性能测试项目经历或者2年的开发经历。4、 了解性能测试方法、流程和技术，熟练掌握至少一种性能测试工具。5、 具备C、C#、JAVA等语言的基本编程能力。岗位职责：1、 负责测试需求分析、测试场景的分析和测试方案设计。2、 负责测试问题的定位和解决。3、 负责测试问题的定位和解决。4、 负责编写测试脚本、执行测试案例。5、 负责记录测试过程和问题。"}
{"title": "测试开发工程师", "company": "南京森根科技发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1.独立负责项目或者核心模块的验证工作，能进行BUG定位和分析2.开发、维护、优化自动化测试平台，持续集成平台3.持续的自动化框架、自动化脚本的维护和扩展，不断提高自动化测试的覆盖率4.研究前瞻的自动化测试技术，并在实际工作中运维推广职位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，至少2年以上自动化测试开发/软件开发工作经验2.精通测试理论、测试用例设计方法和相关测试技术3.熟练掌握java、python、js、shell，熟悉网络编程和相关的HTTP/TCP/IP网络协议等4.熟悉MySql、Oracle等主流数据库。熟练使用Linux、Unix操作系统。5.有主流自动化框架和工具使用经验，包括但不限于mocha、RobotFramework、Jenkins、Jemeter、loadrunner等，有二次开发经验者佳。6.有大数据相关技术测试经验者优先，如kafka、flume、es等。7.认真负责，积极主动，喜欢挑战性的工作"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "中和农信项目管理有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉业务，参与需求评审，掌握测试用例的设计方法，编写与评审测试用例；2. 执行测试用例，发现系统问题；3. 使用bug管理系统提交和跟踪bug，积极主动与技术人员沟通，及时合理地解决测试中发现的问题；4. 编写相关测试报告；5. 上级交办的其他工作。任职要求：1. 本科及以上在读，计算机相关专业；2. 掌握基本的软件测试理论、流程和规范；4. 良好的学习能力和沟通能力，工作踏实有上进心，耐心，有责任心；5. 熟悉常用数据库脚本；6. 熟悉常用Linux命令。"}
{"title": "系统工程师\\开发设计\\配件选型\\性能测试", "company": "世图兹空调技术服务（上海）有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "", "require": "主要工作职责: Responsibility1.      根据项目要求，开发项目、非标设计机组或认证用空调机组系统零部件选型，性能匹配计算，并提供设计方案；According to project requirements，carry out new product  or customized products  system design, Participate in system components selection, calculation, confirming ,matching,and provide  design and technical solution2.      编制测试方案，跟进产品测试、质量检测和相关认证；Work out test scenario and follow up product thermal test, quality inspection and related certification;3.      负责空调系统常见问题的分析及并优化产品设计  analyzes common system problems and Provide recommendation to product design optimization; 4.      协助生产、质量、采购、售前等部门解决技术问题；Assist in technical problems solving to production, quality, purchasing, pre-sales and other departments  5.      协助进行认证文件的编制,管理产品技术数据；Support to prepare certification file and  manage product technical data and materials 6.      完成其他交办的工作。 Other duties as assigned.任职资格Requirement Profile:1.制冷/暖通/低温技术类专业相关专业本科及以上，英语良好 Bachelor degree or above, major in refrigeration, HVAC,cryogenic technology or related,Good in English.2.3年以上制冷系统设计开发经验Over 3 years working experience in refrigeration system design and development  3.熟练应用AutoCAD、设计软件、熟悉选型软件、办公软件，熟悉相关的国家和行业标准Familiar with AutoCAD, type selection software, MIS office, familiar with relevant national and industry standards.  4.良好的沟通和协调能力，良好的创新能力Good communication and coordination skills, good innovation ability"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "浙江华云信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "5.5-7.5千/月", "require": "1、根据需求设计完成用例测试编写。2、根据项目进度完成功能或性能测试任务。岗位要求：1、一年以上测试相关经验，本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟悉软件工程和软件测试流程；3、熟练掌握功能测试方法；会编写测试用例、测试报告等文档；熟练使用word、excel；4、掌握sql基本命令；了解压力测试、性能测试，有性能测试、自动化测试经验者优先；5、具备良好的语言表达能力和沟通能力，能适应加班。"}
{"title": "嵌入式测试工程师（桂林）", "company": "广州西肯麦自动化科技有限公司", "where": "桂林", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、独立进行部分模块的测试计划的制定，测试需求的整理，测试用例的设计以及测试工作的执行；2、对负责测试的产品进行系统、全面的测试，并对软硬件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决；3、负责公司新产品，新技术的测试工作，对测试结果进行统计，分析，为产品是否可以发布提供依据；4、对用户反映的产品相关问题进行验证，并协助Support工程师给予用户合理的答复或解决方案；5、保持与开发工程师沟通与协作，为文档工程师提供技术支持；6、按时完成任务，撰写工作报告，及时汇报工作；7、承担临时分配的工作。任职资格1、工作积极主动，认真负责；2、有一定的英语能力；3、良好的团队意识，能与他人很好的配合共同解决问题；4、有机电一体化相关测试经验者优先；5、能独立担任工作，善于总结，有一定的文档编写能力；6、善于观察和分析，具有较强的动手能力。我们有两个上班地点 广州公司：广州市科学城掬泉路3号广州国际企业孵化器A栋504桂林分公司：桂林市高新区桂磨大道创意产业园14栋601西肯麦简介 西肯麦，2015年成立于广州科学城，国内知名工业互联网基础技术供应商，2017年获得高新技术企业称号。在大中华区范围内经营与推广Secomea工业远程通信解决方案，同时提供自主研发的软件与硬件方案满足本地化需求；凭着产品简单易用，安全稳定的特性、出色的用户体验与售后服务，赢得众多装备制造行业龙头企业和集成商的青睐，分销网络遍布全国。公司自主研发的产品公司的自主研发产品包括硬件网关、软件网关、大数据PaaS平台、设备管理平台等SaaS应用软件，为装备制造业与一般制造业提供行业性工业互联网基础技术方案：远程专家中心、工业云平台、软件网关物联网改造。工业网关是基础设备，与自动化设备通讯，读取数据后可进行边缘计算，同时转换协议后通过4G、Wi-Fi或WAN的方式无缝地上传至大数据平台并通过微服务提供API服务，SaaS应用软件可满足用户自行组态、导入分析逻辑、移动监控等需求。此外也承接项目，根据用户需求提供定制化平台的交付。西肯麦的创业愿景，了解一下西肯麦的团队在2016年开始专注研发工业互联网相关的产品，并与我们经营的Secomea品牌产品强强联合，打造行业性的轻量级工业互联网平台方案，为客户与渠道提供能够落地的产品。互联网+制造业是国家鼓励的方向，工业互联网技术是整个需求的关键环节与技术。中国是最大的制造业国家，同时也是最大的机械制造国，大量的设备效能低下，IT和OT层面无法互联互通，这里蕴藏着巨大的动能等待更先进的产品与技术去释放。作为初创企业，我们有极具挑战性的工作内容，提供广阔的发展空间、年轻有活力的团队，让你挑战自己的舒适区，快速成长，独当一面，同时我们双方的努力也让各自获得更好的物质与精神回报。薪酬构成研发与技术岗位：基本工资 + 岗位绩效奖金（年度） + 项目奖金 + 多种补贴（城市补贴、工作级别津贴） 销售岗位：基本工资 + 岗位绩效奖金（年度） + 销售提成 + 多种补贴（餐饮、城市补贴、工作级别津贴） 表现优秀的员工将额外奖励，但内容不限：例如额外奖金、出国机会、期权激励等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "黑龙江银多网络信息技术有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位要求1 计算机及相关专业专科及以上学历，至少2年以上软件测试工作经验2 有产品意识，熟悉web和app测试流程和测试方法，熟悉测试理论，高效设计测试用例3 能够独立部署实际生产环境,并跟踪其使用情况反馈；能够改进测试过程，改进测试技术，形成测试体系4 思维敏捷，工作积极主动，具备快速的学习能力，具备良好的沟通能力，具有强烈的事业心和责任感职位描述：1、负责移动APP功能测试工作，能够独立制定测试计划，设计测试用例；2、负责测试用例设计、执行，对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；3、与项目团队成员进行有效沟通，积极推动问题处理并及时解决。优先条件：1 熟悉Android或IOS系统，有编程语言基础，Java、Python开发经验者优先2 有接口测试、自动化测试经验者优先3 国家211、985统招学历优先"}
{"title": "软件测试工程师助理+双休", "company": "西安钱浩网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责后台接口自动化测试；2.负责服务端性能测试；3.开发辅助的测试工具及在实际测试场景的应用实践和推广；4.开发内部测试平台及框架；5.测试环境自动化发布及管理维护；6.利用自动化提升整体研发效率及测试质量。任职资格：1、有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息行业发展；2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、法律等相关专业；3、大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验优先录用；岗位晋升发展方向：JAVA软件开发工程师、软件测试工程师、Android软件工程师、网络工程师、WEB前端开发工程师等。公司福利待遇：1、薪酬福利：底薪+绩效+奖金+各项补贴。根据个人能力水平分配适应的工作内容，根据工作内容、工作态度、考勤、配合度等综合能力评定薪资水平。综合薪资水平可达到底薪4000+。2、社会保险：一经录用享受健全的五险一金，完善的晋升机会，不定期聚餐、旅游，带薪年假，年底双薪3、根据公司发展需求针对无基础、基础薄弱不熟练者提供相应助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求。4.作息时间：上班八小时制度、周末双休、国家法定假休息；面试时间：周一至周五早上9:00，至下午17:00"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳雪莲花网络有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1.负责产品的测试工作，分析产品需求，管控测试环境，保证产品发布质量；2.能独立编写各种测试文档，如：测试计划、测试用例、缺陷报告、测试报告等；3.管理产品开发不同阶段的各种测试阶段，对bug问题进行跟踪分析；4.对产品的功能、性能及其他方面的测试负责，并输出测试报告；5.参与软件测试技术和规范的改进和制定。任职要求：1.大专及以上学历，1年以上web测试工作经验，计算机相关专业优先；2.熟悉测试过程和具体方法，能够根据产品需求，编写测试计划、测试用例，测试报告等；3.熟悉http协议及linux常用命令，熟悉fiddler抓包工具，熟悉postman，jmeter等常用接口；4.熟悉oracle，mysql，sqlserver等常用数据库，能使用sql语句操作数据库；5.工作认真负责、积极主动、有良好的团队沟通能力，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "软件测试专员", "company": "沃秀信息技术（福州）有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、制定测试计划，编写测试用例2、搭建测试环境，测试系统功能及性能3、记录测试过程，记录测试问题，完成测试报告其他要求: 1、本科学历,计算机相关专业,具有2年以上WEB或APP测试工作经验。 2、熟悉WEB和APP测试流程 3、具备良好的文档编写习惯和文档编写能力。 4、具备良好的领悟能力、沟通能力、学习能力、团队精神，能吃苦并适应加班及各种应急需求。 5、有团队管理经验者优先"}
{"title": "测试研发工程师1", "company": "上海雁展移动科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "此岗位为外包性质，驻场至上汽集团，平台稳定，介意者勿投。【岗位职责】1、负责大数据产品功能及性能方面的质量保证工作2、执行与设计测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷问题3、参与需求分析，并提出改进意见【任职要求】1、本科以上学历，计算机相关专业。2、较强的逻辑思维能力和问题分析能力，能独立承担项目测试。3、有较强的编程能力，熟悉Java、Python、spark(scala)等编程语言。4、熟悉Oracle、mysql。5、熟练操作Linux。6、有大数据相关背景，了解分布式系统原理。7、具有良好的沟通能力和抗压能力。"}
{"title": "中级软件测试工程师", "company": "浙江正联网络科技有限公司", "where": "金华", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例和测试数据，制定测试计划；2.有效地执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试，发现产品缺陷；3.对产品的测试结果进行分析，给出专业的报告，与开发人员紧密协作，跟踪缺陷并推动缺陷及时修复；4.维护和发展测试环境，管理测试代码，进行测试代码的部署与调试；5.参与线上产品的质量保障工作，监督和维护线上产品的质量；6.严格执行测试流程，并对流程的改进提出建设性的建议。职位要求：1. 熟悉web测试基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程，有OA项目测试经验者优先；工作经验要求3-4年。至少测试1个中大型软件项目。2. 熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法，如白盒测试、黑盒测试；3. 了解使用1种以上的自动化测试工具，掌握QC、QTP、LoadRunner等基本测试工具；4. 能够独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；5. 对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；6. 具有良好的工作心态，积极进取的工作热情，良好的团队合作素养，比较强的沟通能力；7. 了解常用的编程语言（Java）、数据库技术（Mysql）和Web开发技术（Html，Javascript，Css）优先。"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "建顺信息科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：设计和开发自动化测试工具，实线产品迭代中的自动化测试流程，以保证产品质量分析产品需求，编写并执行测试用例执行功能、整合、UI、流量等测试为后端系统、Web 前端、App 等编写测试脚本岗位要求：2-3年以上软件测试经验，并曾经参与自动化测试或编写测试脚本能够独立负责完成项目的测试工作熟悉持續整合 (Continuous integration) 的流程熟悉 git 版本控制工具，如  Github、Gitlab 等懂得 Gitlab CI、Circle  CI 或 Travis CI 优先熟悉其中测试工具和框架，如 Appium、Selenium、Jmeter、Postman、loader.io 等                                                    熟悉开发脚本语言：python 和 shell 等建顺总部位于香港顺丰大厦，现广州及新加坡均设有分公司，主营业务为为市场提供量身订制的专属配送系统。因公司近年业务急速发展，不断扩张海外市场，现急需IT人才扩大现有团队，组建多条队伍，以分别支持国内与海外线的业务。 建顺诚邀杰出IT人才加入，我们将向您提供良好的晋升机会、具有竞争力的薪酬福利、五险一金、带薪年假、双休、弹性工作时间，期待您的加入。"}
{"title": "高级测试工程师-北京-00032", "company": "北京清流鼎点科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.7-2.2万/月", "require": "岗位职责1、 在上级的领导和监督下能独立处理和解决所负责的测试任务；2、 具备管理3到5人测试团队的能力。3、独立负责移动互联网下的互动视频直播产品的功能和自动化测试工作；4、独立编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；5、完成对产品的集成测试与系统测试，负责对产品的功能、性能及其他方面的测试；6、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；7、编写相关项目文档。任职资格：1、统招大学重点本科及以上学历，专业不限，软件类、计算机类、通信类、理工科背景优先，包含优秀应届毕业生。2、熟悉了解软件质量评估方法，至少掌握一种性能测试工具。3、热爱软件测试工作，个人素质要求能够吃苦耐劳，并具有钻研精神，有时间观念、细心负责、独立解决问题能力强。4、有团队精神，良好的理解能力、较强的逻辑分析能力，有良好的心理素质，并能够承受一定工作压力。5、有管理3到5人测试团队经验的优先。税后月薪15000-20000元"}
{"title": "SOFTWARE DEVELOPMENT TEST ENGR. / 测试开发工程师", "company": "新美亚(中国)软件研发中心 Sanmin...", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Software Development Test Engineer / 测试开发工程师(中级)Position Details:1. Design / develop and maintain test automation framework/tools./ 设计/开发和维护自动化测试框架或工具.2. Driving processes to reduce test automation maintenance, including design and implementation of test frameworks. / 负责减少自动化测试的维护，包括改进测试框架.3. Develop test plan/strategies, test design, set up test environments and execute automated or manual test, and test results analysis. /开发测试计划/策略，测试设计，搭建测试环境和执行自动化或手工测试，并且分析测试结果.Required Qualifications:1. Bachelor degree or above, major in IT. / 本科或以上学历, IT相关专业.2. At least 2 years experience in software development or testing framework/tool development. / 2年以上软件开发或者测试框架/工具开发经验.3. Experience of Java development is preferred. / 有Java开发经验优先.4. Experience building and designing test cases including knowledge of test methodologies. / 有测试用例设计经验包括测试方法的技能.5. Solid knowledge of relational database and Linux. / 有扎实的linux和关系型数据库知识.6. Good analytical and problem solving skills. / 有良好的问题分析和解决技能.7. Good English CET-4 at least. / 有良好的英语水平至少CET-4."}
{"title": "嵌入式软件工程师（开发方向、测试方向）", "company": "南京中车浦镇海泰制动设备有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "应用开发方向：1. 根据项目要求进行软件需求分析、软件架构设计、软件模块设计以及设计文档编制；2. 根据设计文件进行编码实现、调试及试验验证等工作。基础软件方向：1. 根据项目需求完成驱动程序开发、OS配置、基础软件集成以及硬件单板测试程序开发；2. 上位机诊断服务软件开发与维护（java，MFC，C#）；软件测试方向： 根据项目需求和设计文档开展测试需求分析、测试计划制定、测试用例编写、执行测试、测试问题分析及测试报告编写等工作。任职资格1、具有硕士及以上学历，计算机、电子信息、控制等相关专业；2、熟悉嵌入式控制软件开发相关知识，精通至少一种16位或32位嵌入式处理器；3、具备较强的C/C++语言的编程能力，熟悉至少一种嵌入式软件开发环境；4、具备较丰富的嵌入式控制软件开发经验，具备较强的需求分析、架构设计、编码以及软硬件调试能力；5、熟悉至少一种汇编语言；6、熟练使用至少一种RTOS；7、熟悉软件V型开发流程，能够根据项目要求编写软件开发文档，并完成软件的设计调试或测试工作。优先条件1、汽车电子领域，熟悉汽车电子AUTOSAR软件架构并有相关开发经验者优先；2、有飞机、船舶、轨道交通等安全相关领域控制设备软件开发经验者优先；3、有使用嵌入式RTOS（如：OSEK、uC/OS、VxWorks）经验者优先；4、有软件测试经验者优先；5、有java/MFC/C#相关开发经验者优先。其他事项1、该职位属本公司正式工，一经录用待遇从优；2、缴纳五险一金，同时享受住房补贴、外地员工租房补贴、交通费补贴、通讯费补贴、免费工作餐、节日福利、集体旅游等。"}
{"title": "嵌入式测试工程师", "company": "大连隆基信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "2年以上嵌入式软件设计或测试经验熟悉C or C++编程熟悉软件测试技术语言不做要求，会日语或者英语优先有嵌入式软件自动测试系统开发经验汽车电子软件设计或测试经验优先有开发经验愿意转测试的也可应聘"}
{"title": "测试软件开发工程师", "company": "深圳市佳泰力科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.  熟悉Labview, C#等开发软件2.  熟悉单片机，嵌入式系统的架构。3.  英文能力熟练。4.  有良好的团队合作态度，积极向上。5.  接受优秀的应届毕业生加入。"}
{"title": "安卓测试工程师", "company": "深圳市佳博兆丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、按照测试管理流程，负责Android主板软件系统测试工作。2、熟悉Android平板等整机产品测试流程及测试方法3、依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议。4、可以独立制定测试计划，设计测试用例、实施测试计划。5、Android主板软件测试用例的编写及实施，持续改善测试方法及测试用例，保证产品质量。。6、软件缺陷的管理、跟踪及评审。7、Android主板软件需求分析，和改进建议。8、与开发工程师沟通，推动解决测试中发现的问题等。任职要求：1、1-3年android产品测试经验；WIFI/BT/TP/LCD/AUDIO/Camera/功耗（有其中一项即可）等主客观测试工作经验。2、软件工程或计算机应用相关专业，本科以上学历。3、具备一定的英文听说读写能力。4、具有较强的协调、推进能力，判断与决策能力、影响力。 5、具有较强的学习、沟通能力和独立工作能力。6、积极主动，责任性强，高度的敬业精神及工作激情。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海司羽通信设备有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责及要求：1.根据产品需求编写测试计划，设计并执行测试用例，编写测试报告；2.熟练使用JIRA、testlink、ONES等常用测试工具；3.完成产品的集成测试、系统测试，对产品的接口、功能、性能等全面测试；4.把握测试进度，把控软件质量，协助研发人员定位排查问题，推动其解决bug，确保软件按时释放。任职资格要求：1.大专及以上学历，两年以上软件测试经验。2.掌握至少一门开发语言，比如Python、java；掌握至少一门数据库，比如Oracle、SQl Server，Mysql等；熟悉json、XML数据格式。3.精通软件测试理论与测试方法，能独立分析需求制定测试计划、编写测试用例、执行测试、BUG跟踪。4.熟悉常用的Bug流程管理工具如禅道、JIRA等；熟悉测试工具如LoadRunner、Selenium、fiddler、Jmeter等。5.具备良好的团队合作意识、较强的责任心、良好的沟通能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "重庆市玛丝特国际贸易有限公司", "where": "重庆", "salary": "4-5千/月", "require": "1、负责公司项目及产品的服务器端及客户端测试工作2、配合开发部门、产品部门工作，提高产品、项目质量3、了解业务，参与需求分析，制定测试方案，设计测试用例4、独立完成测试工作，并生成测试报告，提出改进意见；5、发现项目缺陷，跟踪定位Bug，分析测试结果6、对测试流程提出持续性改进建议并优化7、接口测试和搭建自动化测试平台，自动化测试脚本有阶段的提升测试质量和效率任职要求：1、熟悉掌握软件测试理论、测试流程和测试方法，能够独立完成测试用例、测试方案和测试报告的编写,能够搭建测试环境;2、熟悉bug跟踪管理工具；熟练使用loadrunner、fiddler、soapUI等常用的软件测试工具，独立完成接口测试、并发压力测试等；3、熟悉Linux系统能书写基本的Linux命令，熟悉mysql等数据库，能够进行基本的增删查改操作；4、计算机相关专业，本科学历优先，5、1年以上软件测试经验，熟悉B/S、C/S架构，有设计编码经验者优先。"}
{"title": "软件测试学科导师(J11969)", "company": "江苏传智播客教育科技股份有限公司...", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、承担软件测试工程师专业培训班的授课任务；2、配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；3、对学员就业技术问题进行指导。任职资格:1、计算机或相关专业本科学历以上；2、3年以上软件测试开发经验，2年以上项目经验；3、熟练掌握软件测试技术（测试流程、缺陷管理流程、测试方法、测试用例及持续集成）；4、掌握一门以上程序设计语言：Java/Python；5、熟练掌握数据库：Oracle/MySQL／SQLServer；6、以下领域至少擅长一个方向：1）web自动化: HTML+CSS+Selenium；2）接口及性能：Jmeter/Loadrunner；3）移动端自动化：Appium/Robotium/Macaca/UiAutomator；4）白盒测试或安全测试；7、热爱技术、喜欢分享，性格温和、有耐心、表达思路清晰、喜欢从事IT教育培训工作。"}
{"title": "测试软件", "company": "武汉小序科技开发有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作内容：测试软件性能职位要求：1、能够更加业务逻辑测试业务流程，记录业务处理结果；对异常情况，及时和开发人员做好对接。2、了解php、thinkcmf、懂基本的开发测试流程。3、思维缜密、性格开朗。工作时间：1、8：30-12：00，下午13：30-18：00，每周休息1.5天"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "兰州深蓝图形技术有限公司", "where": "兰州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与需求评审，根据业务需求分析测试需求；2、负责测试用例的设计和编写，参与测试用例评审；3.根据测试用例执行功能测试，提交缺陷、跟踪缺陷以及执行回归测试；4、积极主动推进的BUG修复进度，追踪测试结果、及时反馈任务状态，分析任务风险；任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，具有2年测试工作经验，有开发经验者优先；2、熟练掌握软件测试流程、Bug管理流程及工具；3、掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等；能够运用和执行自动化测试者优先；4、掌握并使用MSSQL,MYSQL,ORACLE至少一种数据库，了解基础的SQL语法；5、熟悉前端HTML基本知识。"}
{"title": "车载测试", "company": "南京斐哲信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、懂CAN，熟悉P-CAN等测试工具，有车载测试经验2、 有较强的专项测试经验和专项技术能力；3、 或者有较强的交互测试和实车道路测试经验；4、  解决复杂问题和系统的能力；5、  很强的逻辑思维能力和协调能力；6、  善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳朗牧泽信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、掌握系统需求和功能规格；  2、根据系统的需求说明编写测试计划、测试用例、执行产品测试、编写测试报告，3、跟踪系统缺陷，并协助开发人员修复产品缺陷；、素质要求：1）具备严谨逻辑思维能力、抽象和总结能力；2）具有较强的写作和文档编辑能力；3）具备创新思维；4）具有较强的学习钻研能力；5）沟通和表达能力较好。6）具有1年以上的软件测试或实施经验"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安众擎电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件需求设计测试用例，制定、编写软件测试计划与方案；2、从项目开始参与需求分析并在软件开发全过程开展测试工作；3、对开发人员提交的软件产品进行测试，提交BUG，跟踪BUG并推进问题的解决，确保软件质量，并编写测试报告；4、参与测试中发现问题的准确重现，问题定位；5、热爱软件测试工作,可以胜任重复性工作,工作细致认真,有耐心。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上web测试经验，熟悉软件测试理论；3、熟悉软件开发流程和测试理念；4、按照系统需求和设计，制定 （性能/功能） 测试方案，根据方案进行 （性能 /功能） 测试，收集结果并给出简单分析；5、熟悉Liunx操作系统，能够独立完成测试环境搭建，对SQL语句及数据库有一定的了解；6、熟悉软件测试流程和技术，能够熟练应用主流的功能测试工具和压力测试工具；7、根据产品测试情况编写测试报告以及相关文档；"}
{"title": "助理雷达测试工程师（上海）", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1. 根据测试用例，执行对应外场测试，并对问题进行初步定位和分析；2. 在研发工程师的指导下，进行射频测试工作。任职要求：1. 具备C1或以上驾照，有效驾龄超过1年，无恶劣违章记录；2. 大专及以上学历，可熟练使用电脑；3. 机械或电子专业者优先。"}
{"title": "LINUX测试工程师", "company": "深圳市锦弘霖电子设备有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据软件需求进行测试需求分析、测试方案和测试用例设计，保证测试覆盖率。 2、搭建测试环境及测试代码编写、承担产品的功能、性能、集成、压力等测试，输出测试结果，编写测试报告；3、跟踪软件bug，协助开发定位和解决bug；4、完成上级安排的其他任务 职位要求： 1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、熟悉测试理论，2年以上相关测试经验；3、有POS行业测试经验者优先考虑； 4、熟悉linux应用开发，扎实的C语言开发基础及编码风格；5、测试思维清晰，工作认真细心； 6、责任感强，沟通能力良好，较好的团队协作能力。公司福利：可提供食宿、社会保险、定期体检、年度旅游、项目奖金、年终奖金、节日福利"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海大漠电子科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险，提出合理化建议；2、参与软件项目的测试方案的制定，设计测试数据和测试用例并评审，根据评审结果进行修改和完善；3、按照评审后的测试用例实施软件测试，完成对产品的模块测试，集成测试与系统测试，并对自己进行的产品的功能、性能及其他方面的测试结果负责；4、对项目发现的问题，及时提交bug管理工具，随时跟进跟踪bug状态，和研发团队紧密配合推动测试中发现问题尽快修复解决，5、积极参与部门的技术业务培训，努力提高自身的技能和业务水平；6、做好日常工作的记录，合理安排工作时间，提高工作效率。  任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、1年以上软件测试工作经验；3、了解至少一门编程语言java/python，具有自动化测试、性能测试经验者优先考虑；4、熟悉主流的测试开发框架；5、能独立负责项目组分配测试开发任务；6、有较强的团队协作、乐观积极的精神;7、有运维相关的工作经验。"}
{"title": "测试实习生", "company": "上海启明软件股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4千/月", "require": "该岗位为启明股份的下属子公司：上海启明谐鸿信息科技有限公司委托招募。岗位要求：1、具备一定的测试理论基础；2、了解网络和数据库等基础知识；3、做事细致，具备发现问题和分析问题的能力；任职资格：1、大专及以上学历，理工类专业；2、沟通能力佳，有团队意识，有清晰明确的职业规划；3、热爱计算机软件开发行业，认可企业的品牌文化；4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；"}
{"title": "系统软件中级测试工程师", "company": "杭州中测检测技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "1.文档审查;2.功能测试；3.接口测试；4.界面测试；5.性能测试等6.测试任务包括协助编写测试方案，设计测试用例，执行测试，记录测试结果，形成测试记录，提交问题报告单，统计测试数据，协助编制测试报告。项目人员需签署保密协议。"}
{"title": "后端研发，后端运维，测试工程师", "company": "福州天瑞人力资源有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "10-15万/年", "require": "市电信 IT后端研发工程师  （1.5万元/月左右！双休！国企高保障！）时间：正常班，双休地点：福州鼓楼区要求：男女不限，35周岁以下，本科及以上学历，计算机相关专业，职责：（1）负责平台产品的系统设计；（2）负责后端设计与开发等薪酬：年薪10~15万，每年递增福利：五险一金，带薪休假、高温交通各种补贴等 市电信 IT后端运维、测试工程师  （8~15万元年薪！双休！国企高保障！）时间：正常班，双休地点：福州鼓楼区要求：男女不限，35周岁以下，本科及以上学历，计算机相关专业，职责：运维负责完成服务器和应用环境配置部署及性能优化和调整等；测试负责测试流程、用例等薪酬：运维年薪8~10万；年薪7~8万元。另有高额奖金，且每年递增！"}
{"title": "软件测试工程师(SW)", "company": "广州立景创新科技有限公司", "where": "上饶", "salary": "0.5-1.1万/月", "require": "工作职责.程式的制作(Product Line &CIQC)验证，发行；.软件异常分析与跟催，测试Bug的改善；.程式的优化，测试时间减少/良率提升。任职资格：.大专及以上学历，计算机/电子/通信工程/自动化等专业；.熟悉电脑软硬件，精通Office，熟悉PS，Minitab 等；.有英语基础及基本口语应用能力。"}
{"title": "SOFTWARE QA - MES 软件测试", "company": "HCL Technologies (Shanghai) Lim...", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Job Duties:  Develops code for software      projects, and designs and implements bug fixes.  Designs software projects.       Performs software tests on      code and enhancements.  Develops software      documentation.  Troubleshoots software      problems of limited difficulty.  Interfaces with internal      customers for requirements analysis.  reconfirm the system hardware/software configuration proposed during pre-sales cycle work out (a high level) infrastructure implementation plan aligned to project schedulework with 3rd party hardware, software & service provider(s) on detailed implementation planningMonitor & manage 3rd party in executing their responsibilities – planning, implementation, testing, training, post support … etc.Lead our application team, on the preparation & administration of development/test/education/production environment.Lead our application team, on planning & executing stress test, performance test, fail-over test …non-functional requirement in RFP.TIBCO installation, configuration, testing & training.APG solution installation, configuration, testing, training & performance tuningWeekly status update, project meeting attendance, action item follow up as project manager for infrastructure.  Education and Experience:    Knowledge and skills typically acquired by a completed BS in Computer Science or related technical discipline (or equivalent knowledge), and 3+ years directly related experience.   MS in Computer Science (or related technical discipline or equivalent knowledge), and 2+ years directly related experience.     Requirements:   Familiar in UNIX shell script.Familiar in Software release and QA relative experiences.Familiar in software version control process and tool (such as ClearCase/VSS/ SVN.)"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "湖北升本信息服务中心", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "制定测试计划及编写测试用例；测试公司的项目及产品执行测试用例并进行bug的跟踪,根据测试结果完成测试结果报告。执行性能测试，并对测试结果进行分析。提出性能优化方案。深入了解项目的业务逻辑，从测试的角度提供优化意见；发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。执行验收测试。   任职要求计算机相关专业专科及以上学历。至少有2年以上软件测试经验。理解需求文档，编写测试用例，设计测试数据。执行测试用例，并提交测试结果报告。熟练掌握自动化测试工具QTP。熟练掌握浏览器兼容性测试工具slenium。熟练掌握web安全测试工具appscan。热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识。有教育行业项目测试经验者优先。"}
{"title": "AFC维修员/测试员", "company": "北京锦源汇智科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "负责苏州3号线AFC系统及设备维修、检修、保养等工作。1、 处理地铁AFC设备的故障；2、 根据排班要求对地铁AFC设备进行巡检、保养、检修；3、 处理地铁AFC系统的紧急事故和抢修任务；4、 重大活动和节假日期间对地铁AFC系统进行保障；5、 按项目要求填写相关记录表格；6、 项目部要求的其他配合工作。任职资格要求1、 计算机、电子、机电一体化等相关专业，大专及以上学历，实习生和应届毕业生亦可；2、 有设备运维、维修相关工作经验者优先； 3、 学习和动手能力强，具有一定计算机基础，熟练使用办公软件、网络和办公设备； 4、 沟通能力良好，吃苦耐劳，有责任心，没有妨碍本岗位工作的疾病； 能适应临时加班。"}
{"title": "测试专家（杭州）(J10906)", "company": "哈啰出行（哈罗单车hellobike）", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:岗位职责:1.负责业务测试团队的测试流程设计、业务项目的管理和沟通。2.组织团队开展业务产品质量的度量、跟踪和持续改进工作，定期设立目标提高产品质量指标和完成用户体验优化。3.制定服务产品线的质量目标，建立相应的质量目标实施计划及方案，并组织和监控各业务线完成目标。4.熟悉日常测试工具，测试框架的设计及开发工作，包括不限于单元测试，白盒测试，性能测试，专项测试，UI测试等管理。任职资格:岗位要求1.本科及以上学历，至少五年以上测试或开发工作经验，其中包括至少两年以上的团队管理经验。2.熟悉python、Java语言，具备编程基础。有较好的问题分析能力。3.熟悉互联网产品和移动互联网，以及热门技术领域，有较强的学习能力。4.熟悉自动化测试或测试开发体系建设，重视效率管理。5.熟悉Android、iOS、服务端应用基本结构，生命周期管理，平台特性等6.工作认真负责，积极主动，有团队合作精神；具备良好的质量意识，并且能够承担较大的压力。杭州岗位到岗后需要到上海出差一段时间，充分熟悉公司业务流程，融入团队。杭州团队稳定后也需要保持与上海总部的通畅沟通。"}
{"title": "测试工程师", "company": "昆山艾飞斯特智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "7-8千/月", "require": "学历：本科及其以上工作年限：3年以上岗位描述：1. 面把握产品的功能及非功能需求，设计针对不同产品的质量保障和测试策略； 2. 参与产品系统架构建设和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性； 3. 进行测试工具、测试技术、测试平台、产品研发测试过程等方面的创新，提升测试效率。岗位要求：1. 两年以上互联网及传统行业的开发测试质量控制经验，经历过大型软件的研发工作，对软件研发有丰富的经验，同时又具备互联网软件研发经验； 2. 对软件质量保障有体系化的思考和经验。能够面对复杂情况建立体系化的软件质量控制的策略和模型，并具备良好的落地实践； 3. 有较强的分析设计能力和代码能力，精通C/C++, JAVA, Python等编程语言之一。4. 精通linux操作、shell脚本编写，Docker及容器技术。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "东莞市敏动电子科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "5-6千/月", "require": "1. 对电子产品感兴趣；2. 熟悉电子产品测试；3. 熟练编写测试文档；4. 有平板测试， 手机测试工作经验者优先。"}
{"title": "自动驾驶测试工程师（全职 & ***）", "company": "天津天瞳威势电子科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责自动驾驶系统的硬件在环、实车测试等工作，编写和维护相关的测试规范文档、测试用例，搭建测试场景，分析反馈测试结果、编制测试报告等任职要求：1、有自动驾驶系统实车开发经验者优先2、熟练使用CANoe，熟练编写和使用dbc文件3、了解软件、硬件开发流程，熟悉硬件在环、软件测试、整车测试等测试方法4、熟悉Ubuntu系统的编程环境5、良好的英文文献阅读与理解能力与学习能力，有强烈的的求知欲，有较强的归纳、统计、分析和判断力，文档规范编写的能力 6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力与总结能力，能够承担工作压力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "重庆茂日科技发展有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、2年以上测试工作经验，能够编写用例，测试文档、与项目组一起制定测试阶段的工作计划，编写测试总结报告。能够在项目中合理利用测试工具来完成测试任务,熟悉IIS、Git、SQL SERVER、mysql等的使用。 2、能使用jenkins等工具进行自动化发布、部署；3、熟练掌握测试工具和测试方法，能独立完成项目的整体测试，并给出评估报告；4、针对项目有自己的见解，能够参与项目的整体方案讨论，给出合理建议；5、能整理出逻辑思维漏洞、常见的bug类别，给予其它同事技术指导，帮助其完成测试工作；6、了解行业新的测试技术和测试工具，结合公司的实际情况将其应用到实际工作中，改善测试环境、提高测试效率；能根据测试进展，合理分配时间，安排好测试项目的具体进程；"}
{"title": "手机软件测试工程师", "company": "深圳市恺成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责手机基本功能测试2、负责四大器件压力测试3、测试客户需求软件4、参与需求评审，了解产品需求5、有效地执行测试用例，提交测试报告；6、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；任职资格：1、熟悉手机产品，一年以上智能手机测试经验，优秀通讯、信息专业应届毕业生也可2、具备较强的逻辑判断、逆向思维、沟通理解及协调能力，工作认真主动、耐心细致；3、熟悉使用各种办公软件，具体良好的文档编写能力4、有英语基础优先5、具备品牌整机公司手机软件测试经验，按时完成软件验收，确保软件质量优先；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京华信瑞诚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位信息    岗位要求：根据产品需求制定测试方案，设计测试数据和编写测试用例；实施测试方案，并对产品问题进行跟踪分析和报告；收集整理各种产品问题，及时反馈并跟踪问题的解决；负责产品的自动化测试，功能测试，安全性测试，性能测试等；工作范围主要包括测试Web、客户端、移动端APP以及混合模式的产品。                            任职资格：    1、本科及以上学历；    2、2年及以上的测试经验，软件测试经验和测试基础较好；    3、主动学习能力强，对于测试行业前沿技术有一定研究；    4、对系统进行安全扫描、安全测试，漏洞挖掘，协助开发人员制定解决方案    5、对自动化测试工具、测试框架有一定了解和项目使用经验；    6、熟悉至少两种以上功能及性能测试工具（如：QTP、LoadRunner、Jmeter等）；    7、具备良好的沟通能力和团队协作精神；    8、工作踏实，责任心强，工作积极主动，可承担一定的工作压力。"}
{"title": "测试工程师-中冶智诚", "company": "中冶集团武汉勘察研究院有限公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；组织和实施软件测试项目，完成软件的功能测试和性能测试；跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；建立、维护测试工作的相关文档；完成项目集成测试、部署、培训等售后相关技术支持工作。          任职要求：  计算机或相关专业本科学历；2年以上测试工作经验，能适应出差工作安排；熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具，如loadrunner等；了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；熟悉 B/S 及 C/S 架构系统、移动应用的测试；熟悉项目部署实施，SQL server等主流数据库；较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，会写测试计划、测试用例、测试报告。用人单位电话：027-86364640"}
{"title": "测试TL", "company": "上海网新恒天软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1.负责银行间本、外币交易系统及其周边系统的业务需求分析、测试用例设计、系统测试和自动化测试；  2.负责测试团队的管理、工作任务分配及流程管理，培训辅导组员，提升软件测试效率和测试结果的可靠性。  任职要求：  1.4年以上的测试工作经验；  2.具有有金融业背景及相关经验的优先；英语读写、口语流利优先；  3.熟悉软件测试流程，具有良好的测试需求和用例设计能力以及评审能力；  4.具备良好的沟通能力，较强的学习能力、逻辑能力、执行能力和文档交付能力；  5.熟悉Oracle或DB2基本操作、基本SQL语句以及Linux基本命令者优先。"}
{"title": "测试专员", "company": "快助（天津）科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责WebH5App产品的测试工作，进行问题跟踪和管理，保证产品质量； 2、参与产品需求评审、用例评审，并提出合理建议；3、根据需求制定测试计划、测试用例并实施，完成测试报告；  4、分析定位缺陷，使用缺陷管理工具跟踪修复过程； 5、建立、维护测试工作的相关文档。任职资格1、计算机相关专业，统招本科以上学历，3年以上互联网行业测试工作经验;  2、熟悉软件测试的流程及规范，熟悉软件测试方法，如功能测试、安全性、可靠性、兼容性测试等；  3、熟悉web、app软件测试，有接口测试和AB测试经验优先；  4、熟悉jmeter，postman等常用测试工具； 5、了解自动化测试，能够编写自动化测试脚本。"}
{"title": "手机测试软件开发工程师", "company": "希姆通信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、开发和维护手机生产测试工具软件；3、负责手机产品在工厂试产、量产过程中的产线跟踪及支持；4、负责手机加工厂工程师测试培训。任职要求：1、通信或电子等相关专业本科以上学历，CET-4以上，1年以上相关工作经验；2、熟悉Qualcom / MTK / Spreadtrum / Leadcore等平台的手机校准测试方案；3、熟练使用手机测试仪器，如：8960、MT8820、CMW等；4、熟练掌握VC 6.0、VS2008 或Labwindows / CVI程序语言,有良好的开发技能；5、熟悉通过GPIB与仪器交互，熟悉GSM、CDMA、WCDMA、TD-SCDMA测试规范；6、熟悉工厂生产测试流程。"}
{"title": "软件自动化测试工程师", "company": "骏升科技（扬州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "参与软件产品测试全流程，包括参与需求分析，制定测试计划，执行测试用例并分析测试结果，进行缺陷跟踪等。对现有自动化测试脚本进行维护，根据测试用例为新项目开发测试脚本；跟进自动化测试执行效果与性能，整理测试平台改善性需求并反馈给测试平台开发团队。保证被测试产品的质量，并通过测试流程和方法创新，提高测试效率以及质量。  岗位要求：   具有2年及以上开发经验，有软件自动化测试经验者优先。熟悉相关的测试流程，能辅助定位分析问题原因，善于沟通。熟悉脚本语言，如：phython，nodejs，shell，php，perl，ruby等，熟悉Phython者优先。使用过Robot Framework，PyCharm，Sublime Text，Eclipse+Pydev等集成开发环境，熟悉Robot Framework者优先。有测试计划、测试用例编写及使用问题跟踪系统（JIRA，Bugzilla，ClearQuest）经验者优先。有红外，BLE，RF4CE，WIFI等相关嵌入式产品经验者优先。英语四级以上，有良好的读写能力。工作认真细心、具备良好的自我学习能力，积极主动、有强烈的责任感。有较强的沟通、协调能力和团队协作能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京市多翼电智科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1.负责产品自动化测试平台的设计与开发； 2.负责产品的持续集成； 3.负责性能功耗白盒测试工具的设计与开发； 4.引入和研发高质量的自动化测试框架 岗位要求： 1.计算机及相关专业，具备扎实的计算机基础知识； 2.有良好的编程能力，熟悉至少一种编程语言包括但不限于 Javacc 等等； 3.熟悉自动化测试框架者优先； 4.熟悉 Android 系统，熟悉移动端系统开发优先"}
{"title": "JAVA软件测试工程师", "company": "电讯盈科 武汉", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责系统功能测试、压力测试、自动化测试，安全性测试工作，协助开发团队，提升系统用户体验，系统性能和系统安全，完成系统持续集成，自动化测试框架搭建； 2.参与需求评审，负责编写测试用例、测试脚本、测试报告，编写操作手册、上线移植步骤； 3.负责系统功能集成测试，系统接口联调测试、压力测试、系统自动化测试，发布系统质量报告，问题进展跟踪； 4.负责SVN/GIT代码版本库管理及系统测试环境部署； 5.能够应项目要求在国内出差； 6.完成公司及主管交办的其他工作； 二、任职要求： 1.计算机或相关专业本科及以上学历； 2.具有2~3年以上测试经验，掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范，熟悉Linux环境下Web应用部署，SVN/GIT代码版本库管理及系统测试环境部署；     3.具有独立制定测试计划，编写测试用例，自动化测试脚本能力； 4.具有系统交互界面及兼容性测试经验，较丰富的系统自动化测试，安全测试和性能测试经验； 5.至少熟悉redmine,Jtrac等一种或其它问题管理工具，至少熟悉Jmeter,LoadRunner等一种或其它性能测试工具，至少熟悉QTP , Selenium,JWebUnit等一种或其它自动化测试工具； 6.具有较强的问题独立分析和解决能力；热爱测试工作，工作勤奋努力，渴望学习新知识，认真负责，能够在压力下工作，具有积极主动的沟通习惯，强烈的质量意识和执行能力；"}
{"title": "测试工程师-华为", "company": "北京外企德科人力资源服务上海有限...", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟悉软件测试的基础理论、规范标准、流程、常用方法和工具，能看懂需求文档和相关模型图（如业务流程图、用例图等）  2、有一定测试计划能力，能根据需求和设计文档提取测试需求、系统地设计编制测试方案、测试用例，按照测试方案和测试用例完成功能测试；        3、需要掌握基础的 Java语法，会使用testng。webdriver，等测试框架，基于测试用例，开发测试脚本。并且对数据驱动测试的操作方式很清楚。"}
{"title": "软件测试岗(J10007)", "company": "富德保险控股股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:\"1、计算机相关专业；2、对软件测试质量保证、软件测试流程和方法有良好的理解和积累；3、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；4、熟悉Java、Python、selenium，能够引进先进测试方法并开展二次开发，有自动化测试等有实战经验者优先5、熟悉Jmeter、LR等测试工具，具备性能测试的设计和实施经验；6、有较强的执行力及责任心，有良好的团队意识，具备积极上进和持续学习的能力。\"任职资格:1、参与需求分析和评审，对需求的合理性、完备性和可测性提供意见；2、搭建自动化测试框架，包括自动化测试平台的开发、实施、维护，提高测试质量根据3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，进行回归测试；4、协助进行系统安全管理，包括安全需求评审、安全设计评审、安全测试（源代码安全检查和黑盒安全测试）、上线安全检查等;5、负责各系统压力、容量、性能等方面的测试，分析数据，发现定位问题，并出具相关的测试报告；6、上级领导交办的其他事情。\""}
{"title": "软件测试&实施工程师", "company": "四川北斗智慧物联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1）根据公司产品、业务需求和测试需求，完成测试计划、测试用例；2）构建测试环境，设计测试用例，执行测试脚本和测试用例，寻找bug；3）负责公司产品及系统的实施工作，推进项目顺利进行；4）负责软件系统安装部署、升级维护；5）用户现场技术支持及日常维护，包括接听客户咨询电话，想用户提供咨询、指导、解释相关业务和技术问题，收集用户需求与反馈信息并跟踪处理流程处理；6）负责用户培训，编写培训文档，解答用户使用过程中的疑问；7）编写相关的用户文档（安装手册、使用手册、测试文档、验收文档等）。任职要求：1）计算机、软件工程、信息管理等相关专业大专及以上学历；2）熟悉Windows等主流操作系统的安装使用，用Linux安装使用经验优先；3）熟悉Tomcat、JBOSS、MySQL、SQL Server等软件的安装部署；4）具备良好的沟通能力，文档编写能力；5）能够出差；6）有Java或其他语言开发经验者优先；7）有软件测试经验或售前经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师实习岗", "company": "南京无忧查勘网络科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；4、工作责任心强，细致，耐心；5、具有较强学习能力和实际动手能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "良颖电子（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "大专及本科学历,   软件开发相关专业,有  Tiptop或者SQL/Delphi 一年以上经验有TIPTOP ERP系統程式開發及Crystal Reporst報表開發經驗。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "西安新时味网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责公司项目和产品的黑盒功能测试负责编写测试计划、测试用例会使用禅道、bugfree等bug管理工具会使用敏捷方式完成项目和产品测试工作3年及以上黑盒测试工作经验专科及以上学历有担任过测试组长及以上职位有限考虑能够接受加班、短期出差"}
{"title": "测试工程师", "company": "大连中控智慧信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品测试工作，包括产品的单元测试和功能测试；2.参与需求规格评审，制定测试计划；3.负责测试环境的搭建，测试数据的准备；4.负责测试用例、测试方案的执行；5.负责测试缺陷的跟踪解决；6.负责撰写《测试报告》和《缺陷报告》。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、通讯、电子相关专业；2.了解产品测试理论知识、测试流程、测试用例编写，有嵌入式产品测试工作经验优先；3.熟悉LoadRunner、QTP等测试工具，了解自动化测试框架以及熟悉自动化测试脚本语言；4.工作主动、认真、细致、有耐心、有吃苦耐劳精神，正直、责任心强，能承担一定的工作压力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市颖网科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责软件功能和需求一致性测试；　2、负责产品的测试方案制定、测试用例设计、测试报告撰写以及测试结果的分析等；　3、编写测试文档，完成相关的软件使用说明与培训文档等。岗位要求：1、两年以上测试工作经验，软件、计算机、电子相关专业，统招本科以上学历；2、普通话标准，耐心细致，良好的沟通能力，承受压力能力，快速学习能力和文字表达能力；　3、对测试工作有正确的认识，责任心强，考虑问题细致周到；　4、熟悉软件开发流程、软件测试流程及基本软件工程模型，了解开发周期和测试周期的关联关系；　5、熟悉基本测试理论和用例设计方法；"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "山南远宏科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.依据需求文档及设计文档,编写测试用例;2.完成产品的集成测试与系统测试;3.根据测试计划,搭建测试环境;4.依据测试用例执行手工测试,反馈跟踪产品BUG及用例缺陷;5.测试工具/系统的研究和应用;6.文档类整理、编写等  任职要求1.熟悉一门或者几门编程语言;2.掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;3.熟悉 windows操作系统,了解linux,可以搭建测试环境;4.熟练运用各种黑盒测试用例设计方法;5.熟悉的Sql Server,可以使用基本的sql语句辅助测试;6.具备互联网或证券类软件测试经验者优先考虑。7.熟悉所测试系统和应用的需求,并对所在领域业务比较熟悉；8.可接受短期出差。"}
{"title": "高级测试工程师--加急", "company": "广州市金用云信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位描述：1. 参与需求评审、技术评审，从测试角度给出意见与建议；2. 负责对web端、移动端App等进行测试；3. 编写测试计划，设计测试用例和测试数据；4. 与研发等部门进行积极有效沟通,积极推动项目迭代实施，跟踪问题的解决；能力要求：1、本科及以上学历，信息管理、管理信息系统、计算机相关专业2、思维逻辑清晰，理解能力强。3、具有良好的沟通能力，独立并积极主动，责任心强，做事认真严谨，有条有理。4、工作细致认真，有耐心，有较强的责任感，有良好的沟通表达逻辑思维能力及团队合作精神"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海坤亿信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.负责产品功能测试，基本手动测试。职位要求：1.英语读写熟练。2.互联网行业测试1-4年以上测试经验3.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识，有一定抗压能力"}
{"title": "自动化测试经理", "company": "北京海华鑫安生物信息技术有限责任...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：        1、根据项目的进展制定自动化测试计划；     2、负责自动化框架的搭建，自动化测试脚本的开发，执行自动化测试任务，分析测试结果输出自动化测试报告； 3、按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试用例并构造测试数据，确保测试目的的达成；     4、在测试各个环节过程中主动与开发人员、产品经理沟通，保证测试工作的有效性和完整性     5、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议     6、整理测试文档，编写测试总结；     7、认真完成领导交代的其他工作。 任职资格：        1、计算机及软件相关专业本科以上学历。2、5年及以上测试工作经验，具有B/S应用系统软件测试经验。 3、具备自动化测试脚本开发能力，熟练使用Selenium、Katalon Studio、Watir其中之一。4、熟悉JAVA、Python等开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用自动化测试工具     5、熟悉Oracle、MySQL等关系型数据库，具有较强的SQL编写能力     6、熟练使用浏览器开发者工具、Fiddler、Postman等工具。 7、分析问题的能力；较强的沟通表达能力；工作责任心强，认真细致"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "广州市有车以后信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 1、完成公司产品的功能、性能、用户体验等相关测试工作；2、根据产品需求完成测试计划及测试用例的编写；3、负责根据测试用例进行测试执行工作，实施接口和功能测试，并记录缺陷并跟进处理情况，协助开发人员定位问题；4、参与产品需求讨论、设计评审，在各环节与开发、产品等成员积极有效沟通，推动问题解决，保证产品质量。5、负责制定自动化测试策略，实现自动化测试用例，提高测试效率。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、具有至少5年软件测试的经验，需要有性能或自动化测试经验；3、熟悉测试流程并掌握测试技能，对功能测试、性能测试、用户体验、可靠性测试等深入的见解；4、熟悉性能测试流程，掌握loadrunner或jmeter其中一种工具，有实际项目经验者优先，5、熟悉接口测试，能编写接口自动化脚本；6、至少掌握一种编程或脚本语言（如Java、Python等）；7、熟悉自动化测试工具（如selenium，appium，QTP、robotium等）"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州图灵网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-6.5千/月", "require": "1. 负责公司产品测试工作  2. 负责产品、研发团队沟通，明确业务流程，确定测试范围3. 制定详细测试计划、方案和用例，建立并优化测试过程，指导和带领测试团队完成测试过程和确保上线产品质量4. 把控测试进度，控制项目测试风险5. 负责缺陷跟踪和管理，推动缺陷的及时有效沟通和解决6. 负责测试工具、自动化系统和测试流程的不断改进和应用，提高测试效率7. 测试团队建设任职要求1. 至少具有3年软件测试经验及至少1年以上管理经验2. 熟悉软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准，能主动进行技术钻研3. 具备快速学习能力，有较高的分析问题和解决问题的能力4. 逻辑思维清晰严谨，具备高度责任感和良好的沟通协作能力，能承受工作压力5. 熟悉QTP、LoadRunner、QC等测试工具，有自动化测试经验"}
{"title": "开发测试工程师", "company": "上海吉贝克信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1.优化自动化测试架构；  2.进行自动化测试平台及工具开发；  3.支持及优化产品测试方法，完善和开发自动化测试流程；  4.研究和导入新的自动化测试工具和方法。     任职要求：  1. 大学本科毕业，相关测试开发经验 2年以上；（有java开发经验，愿意尝试开发测试的也会考虑）3. 精通Java开发语言，对其他语言（python、shell等）有一定了解；有测试平台或工具开发经验优先。  4. 熟悉Sqlserver、Mysql数据库开发；  5. 了解Linux的常用操作；  6. 对自动化功能及性能测试有一定认识，熟悉主流的开源框架者尤佳；  7. 具有团队合作意识，抗压能力优秀，沟通协调能力优秀。"}
{"title": "渗透测试工程师", "company": "北京三零卫士信息安全技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF、等等）；2、至少掌握一种开发语言，操作语言不限Python,Java都可，要求至少能上手写代码；3、熟练掌握常见的攻防技术；4、具有丰富的实战经验，可独立完成渗透测试工作；5、能从防御者或运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳；6、对安全有浓厚的兴趣和较强的团队精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "中达电子（江苏）有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 计算机相关专业及大学以上学历 2. 熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力 3. 熟练运用C#、VB等程序设计程序 4. 熟悉MS SQL Server 数据库，有一定的存储过程编写经验 5. 良好的沟通能力、强烈的团队协作精神和责任心，富有激情，学习能力强"}
{"title": "软件测试", "company": "紫光云数科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1.本科及以上学历，英语四级以上，计算机、通信、电子、存储等相关专业。2.熟悉操作系统原理和Linux操作。3.了解分布式存储架构。4.掌握一门开发或者脚本语言，能够从事脚本自动化编写工作过。5.熟悉软件测试流程和软件测试设计方法。6.具有较强的逻辑思维能力和学习能力；具备基本的英文阅读和沟通能力；对新领域技术敏感，乐于分享。7.良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强，有一定承压能力。满足以下条件者优先：1.具备存储测试经验者。2.熟悉Linux系统原理、命令，能熟练编写运用脚本者。3.具备底层软件测试经验者优先。4.熟悉专项测试（如性能、可靠性、长稳、自动化、大压力）的专业技能者。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳威迈斯新能源股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、参与整车功能软件需求讨论，提出测试需求；2、制定完整的软件测试计划3、负责测试需求管理、测试用例设计、执行；4、掌握软件MIL/HIL系统集成测试，完成测试报告；5、完善软件测试流程规范；6、对已有的测试软件工具持续提出改进意见，并协助改进。任职资格:1、本科及以上学历，汽车、机械、电子等相关专业；2、掌握白盒、黑盒测试方法及技巧； 3、具备新能源汽车软件测试经验；4、了解电子电路方面的知识；"}
{"title": "测试技术员", "company": "深圳市微视通电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4-5.5千/月", "require": "1.根据公司业务需求，熟练掌握相关产品的检测方法。2.编制项目文档，记录相关测试结果。3.及时汇总相关工作问题，主动向主管请教学习解决问题。岗位要求：1.电子、网络、软件专业以及嵌入式专业优先，大专或以上学历。22-25岁，男女不限。2.熟练电脑操作,有一定的电子知识基础，熟悉Linux系统。3.具有良好的团队精神，做事主动积极，能独立完成日常工作，根据工作需要能接受出差安排。 4.依靠公司提供的资源备和工作环境，能自主学习，提升个人维修技能。5.有意向的优秀应届毕业生可以优先录用。 福利待遇： 1.4000-5500元，五险一金 2.国家法定假日休假，带薪年假（具体依据入职工龄而定）3.公司不定期举行相关员工活动，丰富员工生活。4.公司提供食堂，宿舍可供员工选择。5.相关专业技能培训学习。"}
{"title": "经执委-高级测试工程师", "company": "国金证券股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责产品业务系统质量保障，并对项目品质进行监管管理；   2. 深入研究黑盒、白盒、性能、自动化、安全、APP等方面的测试技术并进行推广；   3. 解决项目测试过程中碰到的技术障碍，提高测试的覆盖面和精准度；   4. 负责自动化测试框架设计、平台搭建维护、测试工具的研发；   5. 参与构建持续集成环境、自动发布系统；   6. 解决项目测试过程中碰到的技术障碍，提高测试的覆盖面和精准度；   7. 完成上级交代的其他工作。任职资格:  1. 计算机相关专业本科以上学历，三年以上软件测试或者开发工作经验；   2. 掌握软件测试理论与方法，具有丰富的接口、业务测试经验；   3. 熟悉Java、Python、Linux Shell；熟悉MySQL、Oracle数据库；   4. 有接口、Web  App的自动化开发经验；有自动化平台开发经验者优先；   5. 有性能测试、Web  App专项测试、安全测试相关经验者优先；   6. 具备强烈的质量意识，优秀的问题分析能力、逻辑思维能力、学习能力；   7. 具备积极主动的工作态度，强烈的责任心，良好的团队协作能力，能够承受一定的压力；   8. 具备证券业务系统测试经验者优先。"}
{"title": "ESC算法测试工程师", "company": "格陆博科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责搭建ESC软件算法测试平台，测试验证ESC算法的可靠性；任职要求：1. 车辆工程，自动化本科及以上，从事汽车电子产品软件开发两年以上；2. 熟练使用simulink，CARSIM软件；3. 从事过车辆动力学算法测试经验，有过ESC算法测试经验优先考虑；4. 有过功能安全件开发经验或者底盘电控开发经验，做过完整的项目优先考虑。待遇：面议工作地址：上海市嘉定区惠亚路18弄8号楼"}
{"title": "手机测试工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.测试时间：1年以上 2.测试平台：移动终端测试，以iOS及Android平台为主【硬性指标：对于测试api、web等方面的人员暂不需要】 3.学历要求：本科以上【硬性指标】 4.测试技能：  a.熟悉平台特性，包含iOS、Android不同版本系统之间的共通点和区别，对于crash log要会导出【硬性指标】  b.熟悉社交类APP的特点和用户体验，最好有微博的使用基础（或类似应用）【硬性指标】  c.排查Bug有相关工具的使用经验（Fiddler、Charles、wireshark、TCPdump等）【硬性指标】  e.了解前端、后台的区别，知道数据交互和Bug排查的重点【硬性指标】"}
{"title": "APP测试助理", "company": "深圳简蜜优商贸有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-7千/月", "require": "【岗位要求】1、大专及以上学历，理工科相关专业优先，条件优秀的转行人士也可考虑，专业不限，有专人带；2、具备较强的逻辑思维能力，学习能力强，能接受新鲜事物；3、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；4、为人开朗大方容易沟通，工作有责任心；5、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。6、协助测试工程师的工作。【福利待遇】1. 一旦公司录用，为员工提供岗前专业技能实训；2. 完善的绩效考核，每6个月加薪一次；3. 购买五险一金，五天制，早上9点到下午6点，中午休息2小时，周末双休，法定节假日，4. 完善的培养体系和晋升机制；5.季度奖金；6.年终奖金；7. 带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；8. 丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；"}
{"title": "软件测试工程师（自动化）", "company": "广州易和医疗技术开发有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责自动化测试平台搭建以及维护；2. 负责测试计划、用例、报告编写； 3. 负责测试用例执行及缺陷记录跟踪； 4. 负责开发维护自动化脚本，实现用例自动化，提高工作效率； 任职要求： 1. 熟悉java，可编写自动化测试脚本；2. 熟悉测试流程，根据需求分析能够制定测试计划和方案； 3. 熟悉自动化相关工具使用，例如：Selenium、Appium等等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "江苏羲辕健康科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 具有2年以上测试经验，熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和一些常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；2. 熟悉数据库的基本操作和基本SQL语法；3. 熟悉web测试和接口测试工具和方法，有大型项目端到端集成测试的经验；4.具备代码读写能力者优先考虑；5. 熟悉常用的自动化测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；  6. 有自动化测试、持续集成实践，性能测试经验优先；7. 熟练使用Photoshop、Illustrator、Axure等绘图及制作软件。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖南中佳智通信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求1、有1年以上工作经验，有性能测试经验者优先2、熟悉测试方法，独立完成测试计划与测试用例3、有良好的逻辑思维和文案编写能力，具备良好的职业素养与团队合作精神，具有很强的上进心和学习分享能力岗位职责：1、根据产品需求，编写测试计划、测试用例以及测试规范并及时确认与修订2、参与并制定测试流程与项目管理流程3、跟踪产品或项目开发进度，及时与开发人员沟通并督促开发按时提交测试4、根据现场实施人员的反馈，配合现场与开发人员复现程序bug5、编写用户手册、部署文档、实施计划且负责产品出入库版本管理"}
{"title": "测试工程师", "company": "苏州有推信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 专科及以上学历，3年以上测试经验；2. 计算机软件工程或相关专业；3. 必须有APP测试经验，熟练应用相关测试理念、工具、方法和测试工作流程（资讯类APP优先考虑）；4. 能够独立编写测试用例，完成软件的功能及性能测试，如有好的管理和组织能力甚佳；5. 积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力、文档撰写能力，能够承受一定压力。1. 根据需求说明和设计文档，设计编写测试计划、测试方案、测试用例；2. 搭建测试环境、执行测试用例，并对软件 BUG 进行报告和跟踪，并能分析问题；3. 能够独立完成软件的功能及性能测试；4. 及时反馈测试结果并根据测试经验提出对产品缺陷的改进建议和要求；5. 参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "湖北科能电力电子有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历；2、精通java开发，1年及以上Android开发经验，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯；；3、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、精通android平台下软件架构和开发，精通androidSDK特性,能根据产品设计独立Android应用程序开发的能力；        5、有较多Android相关方面实际项目开发经验；6、责任心强，具备良好的团队合作和沟通能力，热爱软件开发，能适应出差；7、擅长编写软件研发过程文档。岗位职责：1.从事android平台下电力移动应用软件的设计、编码和调试；2.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；3.负责软件平台的应用及架构设计；4.负责核心技术攻关，解决技术难点，指导其它开发人员进行编码。                5.与项目经理配合，共同完成产品的相关开发工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京览众智能科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、协助测试工程师搭建和维护测试环境；2、执行测试，运用缺陷管理工具，对缺陷进行分析、跟踪和管理；3、维护和更新测试用例、测试环境、测试文档等；4、参与产品需求的讨论；5、完成上级领导交代的其它事宜。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、熟悉软件测试的基础理论，熟悉黑盒测试用例设计方法；3、熟悉数据库，熟练使用基本的SQL语句；4、熟练使用以下任意一种或多种工具进行测试的优先：      Selenium/SOAP UI/LoadRunner/Jmeter/redmine/SVN/git；5、较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力，善于学习总结；6、工作责任心强，细致，耐心"}
{"title": "测试员", "company": "深圳市华诚设计开发有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.熟悉电子元器件及相关材料知识。 熟悉安卓系统优先；2.熟悉QC手法及SPC统计基础，可对制程异常进行持续分析及改进；3.会识原理图；4.性格外向、做事果断、勤于学习及思考、执行力强、服从安排、原则性强；5.熟悉安卓系统优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州博达特机电科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述：基于微软.NET框架的应用软件开发。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业；2.精通C#，SQL数据库等；3.熟悉ASP.NET、WPF、WinForm开发；4.热爱软件设计和编码工作5.具有较强的学习能力，富有责任心； 6.熟悉jquery前端开发者优先；"}
{"title": "测试工程师", "company": "北京滴普科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通测试理论和方法，熟悉敏捷开发模式2、精通常用网络抓包工具例如fiddler、Charles及其他辅助测试相关工具；3、精通Oracle、Mysql相关操作4、熟悉至少一套自动化测试框架，善于与开发人员沟通合作5、熟悉LR、Jmeter、selenium、appium测试工具原理6、熟悉主流的中间件、分布式架构、微服务架构任职要求：1、有中型或复杂度高的某业务领域测试执行检查工作，并能提供中型项目执行的经验共享2、能独立承担中型自动化测试/性能测试/测试管理平台项目需求分析、系统分析设计或关键功能开发维护负责人经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "芜湖黑特新能源汽车科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.8-1万/月", "require": "专业技能：  1、熟练使用示波器，万用表等测量设备  2、掌握常见模拟电路和数字电路及测试方法;  3、具有较强的逻辑思维能力，可以独立完成产品测试。  4、熟悉DXP绘制PCB软件优先；熟悉单片机资源者优先；熟悉一种编程语言者优先；  5、做过汽车电子产品测试者优先。  岗位职责：  1、整理完成测试计划及测试内容；  2、提出DVP要求及跟踪验收DV试验，并进行分析；  3、根据设计要求，生成更新测试规范；  4、发现并协助解决问题，持续改进、完善测试用例。***优先考虑"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广电计量检测（天津）有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:具备第三方软件测试工程经验，熟练掌握testbed测试工具，熟悉C语言，能做代码审查，有C语言代码走查的优先；有C语言的单元测试和部件测试的工程经验。任职资格:专科及以上学历；理工科专业背景；一年以上相关工作经验；有第三方软件测试工程经验的优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东商基网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、按计划对公司的软件产品进行测试，并对产品的质量负责；2、构建自动化测试用例库，以实现自动化回归测试；3、搭建测试环境，维护测试环境，保证测试用例的可执行性；4、对验证后正常功能进行发布工作；5、提供测试结果数据并协助针对开发人员开发质量KPI进行考核。任职要求：1、软件测试专业毕业；2年以上相关工作经验；2、熟悉软件测试理论知识，了解软件测试相关流程；3、了解并使用过软件测试工具，例如QTP，Loadrunner，RPT，RFT，Selenium，Jmeter等；4、对.net语言有一定了解者尤佳；5、有快速理解需求的能力，熟悉测试用例的编写和执行；6、能够承担一定的工作压力，适应较为枯燥的软件测试工作；7、责任心强，有较好的沟通能力。8、文档编写能力强。"}
{"title": "测试用例架构工程师", "company": "中国汽车工程研究院股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "10-30万/年", "require": "需要对现有或者在研的ADAS及自动驾驶功能定义有深入的了解；有过测试用例搭建经历"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "云南昆船数码科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、负责搭建内部测试平台及框架；2、测试环境发布及管理维护；3、测试需求分析、测试用例的设计与编写、测试执行;4、编写测试报告，编写用户手册任职要求：1、非常热爱互联网及其相关技术。2、对软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣。3、大专及以上学历，1-2年的相关工作经验；无工作经验者，综合能力达标，通过面试也可破格录用；4、了解测试基础理论，熟悉常用测试技术方法，有较高的质量意识；5、思路清晰，逻辑思维能力强，良好的沟通协作意识及团队合作精神;福利待遇：1、晋升机会2、丰厚年终奖3、员工股权4、五险一金5、员工体检6、电影卡、蛋糕券7、工会党支部健全8、节日礼品、过节费"}
{"title": "数据库自动化测试工程师", "company": "南京富士通南大软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "15-30万/年", "require": "1）计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验2）熟练使用一种主流数据库，熟练掌握SQL语言3）掌握Shell脚本或Python语言，有自动化测试经验"}
{"title": "功能测试工程师-新媒传信-广州", "company": "北京神州泰岳软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、参与开发的整个过程，制定测试计划，编写测试用例，集成测试，回归测试，跟踪缺陷直至符合发布标准；  2、与产品、开发团队高效协作，提高测试任务的完成质量和测试效率；  3、提高测试效率、完善测试手段，如自动化测试、稳定性测试、性能测试、安全测试、压力测试、兼容性测试等；  4、在测试过程中能对产品的易用性及体验提出独立见解，帮助产品提升产品质量；  5、准确定位缺陷和问题，与产品、研发有较好的沟通推动问题及时有效的解决。   任职要求：  1、计算机相关专业大专及以上学历，1-3年项目测试经验；  2、熟练掌握测试的基本理论，有很强的质量意识，能严格遵循测试流程规范，熟悉各种测试流程及测试技巧；  3、熟练使用缺陷管理工具；  4、服从工作安排、责任心强、承压能力强，优秀的学习、沟通及执行能力；  5、熟悉接口测试方法并且至少掌握一种自动化框架优先考虑；  6、服务端测试经验优先考虑。"}
{"title": "软件测试", "company": "上海每联每信息技术有限公司大连分...", "where": "大连", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容1、负责对软件进行全面准确的测试含单元测试、功能测试、接口测试、性能测试等；2、根据项目要求编写测试用例，执行测试，产出测试报告，帮助产品达到交付要求；3、准确提交并跟进产品缺陷。4、全程参与软件生命周期 技能需求-具有2年以上测试工作经验，能够独立完成测试工作-有Python或java编程基础，较好的code代码能力优先-熟练使用robot、selenium 等自动化测试框架-能熟练使用linux环境进行测试和开发-熟悉敏捷开发-了解mysql、MongoDB等数据库的操作以及性能-对测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力-熟悉单元测试、模块测试、系统测试等各种类型测试-良好的沟通经验和技巧-有网络基础知识优先-良好的英语或日语沟通能力优先"}
{"title": "软件测试", "company": "厦门乐域网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-6千/月", "require": "（1）根据项目理解产品需求，创建测试用例（2）执行测试用例，记录结果，并及时反馈给相关人员（3）跟踪错误修改，编写缺陷报告、测试报告（4）负责项目的质量把关（5）了解项目的基本流程，可以熟练的进行项目中各种流程的操作职位要求：（1）全日制本科或以上计算机软件等相关专业，具备一定的专业基础知识（操作系统、软件工程、数据库等）（2）熟悉软件测试方案、能够编写测试用例等相关测试文档，有良好的文档书写能力者优先（3）具有团队精神，较强的沟通理解能力和协调能力，工作积极主动 （4）敏锐的观察力，能及时发现流程中需要改进的地方福利：五险一金、商业保险、双休、年假、下午茶、生日祝福、旅游、午餐食堂。"}
{"title": "专项测试岗", "company": "中国商用飞机有限责任公司民用飞机...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责各专项测试系统设备的设计、建设与验收；2.负责专项测试系统的试验工作；3.负责试飞测试现场相关测试设备的使用、维护与排故工作；4.完成领导交办的其它工作。任职要求：1.本科及以上学历，机械电子、仪器仪表、测控等相关专业，具有三年以上相关工作经验；2.具有熟练的英文读写能力，英语6级或同等水平；3.有较强的动手、沟通协调能力，有钻研精神，能适应高强度工作；4.责任心强、工作认真细致；5.有在航空测试单位工作经验者优先。"}
{"title": "IT工程师（测试）", "company": "中冶华天南京工程技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "", "require": "工作职责:1.参与公司软件产品（客户端和服务端）测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.执行项目测试，包括制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等3.参与产品功能的产品用户体验方面讨论，共同提升产品功能相关用户体验任职资格:1.计算机相关专业，本科及以上学历； 2.2年以上软件测试或开发工作经验； 3.熟悉测试体系、理论、流程、方法；熟悉主流测试管理工具和辅助测试工具；熟悉常用的Bug管理工具；4.能够快速熟悉需求并能独立分析测试需求，设计测试方案和测试用例，有效执行测试用例5.有生成完整测试报告的能力，有较好的逻辑分析能力和学习能力，具有较强的责任心、执行力和团队合作能力6.优先考虑有自动化能力，或有一定的脚本写作能力（shell、python均可）7.熟悉配置管理、发布管理的相关技术和规程"}
{"title": "软件测试师", "company": "海鹰企业集团有限责任公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "10-15万/年", "require": "1.负责软件测试计划与方案的制定；2.根据测试计划搭建和维护测试环境；3.负责代码检查、走查、静态测试；4.进行单元测试、集成测试、功能测试、系统测试、验收测试等各阶段的测试；5.负责提交测试报告，包括编写用于测试的自动测试脚本，完成记录测试结果，编写测试报告等技术文档；6.对本岗位的质量、安全工作负责，对本岗位的保密工作负直接责任。要求：1.计算机、软件工程相关专业本科及以上学历或工程师以上任职资格；2.3年以上软件测试工作经验，熟悉5000A认证流程者优先。"}
{"title": "中级软件测试工程师", "company": "四川业亿辰科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品研发的全过程，能够独立负责项目软件测试工作，进行缺陷跟踪和质量监控； 2、涉及领域：Web系统、接口服务、客户端系统等； 3、参与测试团队体系建设； 岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上软件测试经验2、精通功能测试，熟悉微服务接口测试，熟悉性能测试，对自动化测试有研究； 3、熟悉Sql、Mysql，具备SQL语句应用能力等4、了解http协议，熟悉请求响应过程等； 5、熟练的使用Linux命令，能够进行Java技术栈和DoNet技术栈开发系统测试环境搭建、发布、维护等; 6、有开发经验或电商、供应链、仓储行业软件测试经验者优先; 7、熟悉移动应用、Web系统等软件的特点，可进行研究和改善测试技术方法，提高测试 效率等优先； 8、做事态度端正、负责、主动，具有较强的学习能力、较好的沟通交流能力、团队合作能力及抗压能力，能够积极有力推动、协调工作的开展，对质量有较高的追求"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：根据解决方案版本规划，完成与ISV的生态预集成测试。1. 制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例；2. 负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决；3. 独立构建测试环境进行测试，并输出测试报告；4. 能独立完成测试任务并对所在项目进行测试过程和测试方法的持续改进。任职要求：1. 计算机或软件相关专业二本及以上学历，2年以上测试工作经验；2. 熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库；3. 精通测试理论和方法，熟悉自动化测试流程，熟悉Python/Java；4. 具备云计算、数据库、大数据等相关领域基础知识，有政务行业解决方案测试项目经验优先；5. 具备较强的自主学习积极性及能动性。"}
{"title": "测试工程师", "company": "西安交大捷普网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、设计测试用例，编写测试计划；   2、制定测试目标、方案，对方案可能出现的问题进行分析评估；   3、测试环境搭建与维护，按照测试流程计划完成相应的测试工作；   4、编写脚本或代码测试特定的产品模块；   5、进行后期测试分析，编写产品测试报告及其他测试相关文档。任职资格：1、计算机或网络相关专业本科以上学历；2、网络基础扎实，熟悉TCP/IP协议，二层转发和三层路由的原理，动态路由协议，常用的应用层协议，网络基准测试协议；3、熟悉Linux、Windows系统，熟悉Linux、Windows系统下各种常用服务器的架设；  4、熟悉常用的软件测试方法和测试类型，掌握测试文档的编写。5、抗压能力强，工作积极主动，沟通能力强，性格开朗；6、精通网络安全知识、网络设备，如熟悉防火墙原理，NAT、访问控制，VPN，IDS等优先考虑；7、CCNP、H3C证书优先； 8、有协助测评取证工作经验，如销售许可、国保测、3C等优先考虑。"}
{"title": "测试软件/硬件开发工程师", "company": "庆鼎精密电子（淮安）有限公司", "where": "淮安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责1.测试治具的设计开发/改善等工作2.测试治具联网/数据上传3.测试仪器的通讯互联任职资格1.3年以上硬件/软件测试开发经验，有一定的沟通协调管理能力2.精通单片机，ARM及其外围电路的设计开发，有PLC开发经验者优先3.能熟练应用Protel 99SE，DXP或Altium等至少一款相关软件进行PCB layout4.熟练应用C++,VC,C#,Labview等开发工具5.有Web App，嵌入式系统或MAC osx系统软件开发经验者优先6.精通单片机C语言程序设计7.有测试治具开发工作经验优先8.具备英文读写能力（英文四级以上）"}
{"title": "高级自动化测试工程师", "company": "小派科技（上海）有限责任公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1. 参与产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险； 2. 负责规划自动化解决方案，设计和开发自动化框架或平台；3. 完成相关产品的自动化脚本开发和测试工具开发；4. 实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；5. 对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6. 通过总结，技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进；任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历， 三年以上自动化开发测试经验；2. 具有设计和开发自动化测试框架或平台的经验，很好的理解脚本，数据，用例；3. 精通自动化测试和白盒测试，熟悉单元测试工具和常见的开源测试工具（如：selenium，appium、Monkeyrunner等）；4. 具备软件开发功底，熟悉并能够使用一种或多种编程语言（如C++或Java），懂一门或以上脚本语言Python/Shell/Perl等"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京数通云端传媒科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站和APP，windows桌面应用的功能测试任务；2、参与软件需求、设计跟踪讨论，分析测试需求，编写测试用例，并执行测试；3、对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；4、协助其他部门解决发现的问题及部门内相关问题；5、熟悉不同操作系统特点任职要求：1、大专及以上学历，1年以上测试相关工作经验（1-3年）；2、认真、责任心强、有耐心、对细节很敏感！热爱测试工作，喜欢重复的测试工作；3、有一定的计算机基础，互联网基础，良好的表达能力，能正确的描述缺陷内容；4、熟悉测试流程，有能力独立设计且编写测试用例；5、使用过Monkey，Bugfree等BUG管理系统优先。"}
{"title": "软件测试实习生（2019年毕业生）", "company": "盟大集团", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "普通大专或本科，实习津贴3.5-4K，211-985高校的2019届毕业生，本科实习津贴4.5K、研究生（重点）以上5.5K，且免费住宿。毕业后，月薪根据能力，优秀者月薪可超过10K。盟大集团三大主流产品：环球塑化网，大易有塑，塑如意。所有的测试均与网站、APP相关。岗位职责：1、根据需求撰写测试用例，检查他人用例并提出意见和建议；2、执行测试用例并记录和跟踪相应的BUG，评估并撰写测试报告；3、跟进项目维护过程中发现的问题，配合研发及产品部门的同事完成其他必要的工作；任职要求：1、具有较强的逻辑思维能力，思路清晰，能准确分析BUG产生的原因并解决问题，同时具备跨部门沟通的能力；2、性格沉稳、谦逊，能主动的发现工作中存在的问题并改进，并能与团队成员进行良好的沟通，为团队目标共同努力。"}
{"title": "软件测试员", "company": "武汉菱电汽车电控系统股份有限公司", "where": "重庆-巴南区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：岗位职责：按软件模块单元输入输出定义，对单元模块进行测试，输出测试报告；按系统软件功能定义，对系统软件功能进行测试，输出测试报告；对测试报告进行归纳整理，反馈问题给开发人员协同解决问题；协助软件开发人员提出软件设计方案，提升软件的开发质量。任职要求：计算机及信息化相关专业毕业，大专以上学历；有MATLAB建模和仿真经验，懂得单元测试及集成测试方法；最好有使用过相关测试工具软件（如Conerity,QAC,Polyspace,Defensics等）；熟练使用相关办公软件；有责任心，有团队合作意识。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "宁波柯力传感科技股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责产品的软件检测工作；2、维护公司软件检测平台；3、上级交办的其他事项。岗位要求:1、软件工程、计算机类、通信类专业本科或以上学历；2、熟悉linux操作系统、C、C++、JAVA语言，具备2年以上的软件检测或软件运行维护经验。3、具有较好的沟通和分析能力，能独立处理问题。"}
{"title": "ZBBU-系统测试工程师（服务端）", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务端接口测试，包括制定测试计划，构建测试环境，编写测试脚本，完成性能及自动化测试等；按照测试流程对软件产品进行全面、规范地测试；2、熟悉Bug跟踪系统，独立完成测试报告，推动问题及时解决；3、有较强的质量保证意识，对产品生命周期中的质量问题有一定的洞察力；4、保证项目质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率。任职要求：1、至少3年以上互联网测试经验，1年以上后台服务接口测试经验，本科及以上学历；2、熟悉接口测试、性能测试方法以及相关工具，能独立完成自动化测试用例编写；3、熟悉fiddler charles等代理工具和http协议；4、熟悉python/java/scala/kotlin等至少一门编程语言，能熟练编写代码者优先，熟悉常用的linux命令；5、熟悉junit、testng、robotframework等常用测试框架，了解swagger及restassured者优先6. 具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；7. 具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动，能承受工作压力。"}
{"title": "测试质量工程师（TQA工程师）", "company": "上海闻泰电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、体系建设：负责测试部体系和流程标准化工作； 2、测试部监督和考核：针对测试部流程制定考核项目，并进行考核；  3、项目问题与测试问题回溯：负责测试部质量事故、重大问题、编译问题、投诉等回溯和改进措施的制定、实施跟踪和效果评估等改进工作；4、持续改进：参与并跟踪测试部流程和规范中发现的问题的持续改进工作； 5、部门培训：组织测试部同事针对规范和流程进行培训，宣导。任职要求：1、对手机软件，硬件、通信技术有一定的了解； 2、熟悉软件功能、硬件、可靠性、外场测试的相关流程和基本测试方法；  3、软件测试或者硬件测试1年以上工作经验 ；4、熟悉17025体系优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "海通安恒科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 3年左右测试经验2. 懂功能测试和接口测试3. 英语具备读写能力，口语要求能够流利自我介绍。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "北京水木中晖科技发展有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 按标准或SOP的要求执行相关测试；2.负责大型医疗影像设备软件系统架构、设计实现、编码；3.利用软件调试技术分析解决疑难Bug，以及为团队提供该方面的方案、技术支持；4.负责MR产品线的软件技术平台构建，负责图像处理（滤波、分割、配准、可视化）开发；5.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；                 6.临时交办的其他事宜。任职要求：       1.专业背景：生物工程大专以上学历。       2.要求有极强的学习能力，性格开朗，善于发现问题，总结问题；有极强的创新性者优先。"}
{"title": "测试工程师", "company": "江苏佳源科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、负责研发各阶段产品的功能，性能和EMC等测试，并完成测试报告和归档，包括研发内测和采购二供验证测试；2、按照各自负责项目，编写测试用例和测试作业指导书，交接和培训生产测试工程师；3、项目认证阶段，按需出差协助解决认证测试中的问题，依据认证实验室和研发内测差异及时调整测试用例和实验环境；4、实验室设备使用管理和研发测试样机管理；5、第三方测试和测试样机的电气图纸设计；6、无工作经验要求，优秀的应届毕业生亦可，有电力相关专业。"}
{"title": "软件测试工程师（广告测试）", "company": "四川掌新教育科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1、负责公司已有产品、项目的测试工作，能独立的完成测试工作；2、有较强的逻辑、产品意识和较好的软件分析理解能力；3、通过产品测试流程、方法和工具等，提升测试的质量和效率；4、对于业务有自己独立的见解；5、完成上级安排的其他工作；6、能够进行简单的脚本编写；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、良好的文档编写能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强、抗压能力较强；3、尽早发现产品缺陷并及时反馈，积极协助同事排查定位问题；4、对工作充满热情。"}
{"title": "测试认证工程师（初级）", "company": "上海伟世通汽车电子系统有限公司武...", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "6-8万/年", "require": "工作概要 Job Summary依据测试需求，开发并维护测试平台，根据特定需求开发自动化测试工具。According to the test requirements, develop and maintain the test platform, according to the specific needs of the development of automated test tools.主要任务和职责 Primary Duties and Responsibilities1, According to product requirements and design documents, guide the development of test plans and test requirements analysis, design testing process;2, According to the product testing requirements, guide and supervise the work of subordinates design and configuration of the test environment;3, In all aspects of the test and development, product testing and other departments to ensure that the input and output communication correctness and completeness;4, Regularly submit product defects statistical analysis report and complete product testing summary report;5, The test team to complete the assessment and management of business training.6. Create auto test platform product features and interface testing to ensure product quality and performance岗位的相互配合Position Interactions汇报给测试主管Report to test supervisor与项目主管和项目其他成员保持良好沟通和协作，以确保问题的快速解决和工作目标的达成。Maintain good communication and cooperation with project supervisor and other members of the project to ensure quick solution of problems and achievement of work objectives对成本的责任 Responsible for Costs:完成年度预算目标Complete the annual budget target分析要求 Analytical Requirements:有较强的实际操作能力，人际沟通方面的技能；能够发现问题，提出建议Strong practical ability, interpersonal skills; identify problems, make 资格和要求 Qualification and Requirements:1. 教育：本科及以上学历, 软件工程，电子工程，计算机专业或软件开发相关领域专业2. 专业知识/技能：a) 熟悉Java或C/C++软件编程b) 熟悉面向对象设计和开发c) 较好的分析问题的技巧和解决问题的技巧d) 流利的英语口语和书面交流能力3. 其他技能：a) 自我激励b) 较好的自我学习能力c) 有责任心d) 团队合作精神e) 系统分析技能f) 较强的沟通和协调能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海天驰网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Java软件系统的测试；2、 根据用户业务需求及软件文档进行测试需求分析、编写测试方案并满足检测系统各项的要求；3、 按照测试方案设计测试场景，录制或开发测试脚本；4、 根据需要按一定的策略运行测试脚本，进行测试执行；5、 对测试结果进行分析，提供直观的分析结果和系统优化建议，并配合开发工程师进行缺陷修复；6、 与客户、开发方进行沟通交流，与团队内其他工程师进行合作，共同完成测试项目。任职要求：1、 计算机及相关专业，大专以上，3年以上测试工作经验，了解B2B2C行业知识者，有类似测试经验优先；2、 至少参加过3个大中型项目的测试工作，并在其中担任重要角色；3、 精通软件产品功能测试思想、方法与测试工具，能使用自动化测试工具进行测试；4、 熟悉JAVA语言与LINUX相关技术操作；5、 熟悉SQL语句相关编写；6、 具有良好的沟通表达和团队协作能力，具备优秀的发现问题、分析问题、解决问题能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，能高效达成目标。7、 熟练掌握接口测试使用方法，以及多系统之间交互测试8、 熟悉软件研发过程，掌握黑盒测试用例的设计方法，熟悉自动化测试或者性能测试优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南昌泽诺信息科技有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、依据需求文档及设计文档，独立完成测试计划的编写；2、根据测试计划，搭建测试环境并编写测试案例及完成相应测试；3、可以独立完成测试报告和缺陷报告的编写；4、根据产品发布规范，进行产品检验；5、定期总结项目测试质量，向开发提供合理化改进意见；6、能够现场协助研发定位；7、配合研发工程师，进行问题定位和解决问题；8、负责持续集成和回归测试；9、性能，接口测试工作。任职要求：1、熟悉C#、Java等高级语言，熟悉软件开发流程，能使用Visual Studio、Eclipse等开发工具，系统或项目需要时能够参与部分简单模块功能的开发与测试等工作。2、熟练使用一种Web应用自动化测试框架和工具,例如JUnit，Selenium等3、熟悉缺陷跟踪工具，如mantis；了解版本控制；4、能独立搭建测试环境，总结完善测试方法，发掘新的测试工具；5、有良好的沟通能力：与开发、产品等部门沟通,保证测试的正确性和完整性；6、熟悉Oracle/Mysql/sql server等至少一种相关数据库技术；7、精通单元测试、模块测试、集成测试，性能测试等；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "矽翔微机电系统（上海）有限公司成...", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、参与项目方案的制定与规划；2、负责单片机系统的硬件与软件开发；3、协助项目的样品调试，测试和产品化；4、协助项目产品技术资料的编写；5、协助项目产品在生产调试过程中的技术支持；任职资格1、精通8位单片机和32位单片机开发，有相关项目开发经验；2、具备一定嵌入式硬件调试能力，可以独立完成原理图及layout设计；3、熟练掌握C，汇编语言语言，有丰富编程经验；有较强的C语言编程能力，擅长C51、MSP430等底层驱动设计；4、熟练使用电路相关EDA软件进行原理图及PCB设计；5、具有仪器仪表开发经验者优先考虑。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都塔罗科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、接受测试任务，参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险； 2、参与需求、功能和设计评审并能快速理解功能需求和操作流程，并可指导初级进行测试用例的编写； 3、负责软件项目的测试计划、测试方案制定，选择和使用测试工具，编写测试用例，并进行相互之间评审； 4、实施或指导初级测试工程师构建测试环境、完成对产品的集成测试与系统测试，对软件功能、性能及其它方面的测试； 5、能够灵活运用多种测试手段(如自动化)解决测试工作中遇到的问题，提高测试质量； 6、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决 ； 7、协助开发人员进行问题定位及问题验证； 8、独立负责项目测试、控制项目进度、汇报项目情况、减少项目风险、保证项目质量，验证其他测试人员的测试情况。 任职要求： 1. 1年以上测试工作经验，有中大型项目测试经验者； 2. 熟练掌握软件测试理论和方法，掌握常用的测试方法，能熟练掌握测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；熟悉软件开发流程，有良好的表达能力，能很好的与开发人员配合与协作； 3.  具备良好的业务分析及逻辑思维能力，学习能力强，能够迅速掌握新事物，具有明锐的洞察力，较强的用户体验意识，有高度的责任意识； 4.  会使用自动化工具进行功能性测试、接口性能测试、安全性测试、稳定性测试、兼容性测试、集成测试，能撰写软件测试计划、测试方案、测试用例，提交测试报告，并做出软件质量评估报告； 5.  有Windows或者linux平台应用软件测试经验, 熟悉软件项目/产品的测试流程， 掌握基于B/S，C/S架构，移动应用端的功能测试，性能测试，配置兼容性测试等； 6. 熟悉Windows及linux操作系统，熟悉Mysql/SQL Server/Oracle数据库； 7. 熟悉至少一门开发语言或脚本语言，如Java/Python/C、C++/Shell等，熟悉Selenium、LoadRunner、Junit、QTP、jmeter等相关工具，能使用性能测试工具进行性能测试； 8. 具有良好的沟通和文字能力、快速的学习能力、优秀的团队合作精神和高度的敬业精神和责任心；   9. 热爱软件测试，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心，有积极的工作态度，能做到主动思考。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海博笃软件有限公司", "where": "上海", "salary": "8-9千/月", "require": "岗位职责负责智能制药平台产品的设备数据采集的功能测试、性能测试、自动化测试；任职资格1、2年以上PLC及数据采集，平台类产品、手机客户端相关测试的实施经验；2、熟悉各类自动化测试工具，包括代码级单元测试、功能性测试、性能测试；3、熟悉数据库接口测试；4、具有良好的测试用例设计及文档制作能力；5、良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "技术测试员", "company": "上海卓川人力资源有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责按标准执行产品（成品、半成品、原材料等）；2、负责检测记录准确、真实、及时的汇报；3、负责所使用的的计量器具（含试验设备）、样品的管理；4、负责协助实验室检测工程师对产品品质、工作方法、投诉及建议；5、根据工作需求，协助其他测试人员完成测试工作；6、负责检测报告的完成；7、完成上级交办的其他工作任务。职位要求：1、大专及以上学历，有3年及以上相关工作经验；2、有实验室工作经验者优先；3、从事健身器材、按摩椅工作经验者优先；4、具备外语读写能力。"}
{"title": "软件初级测试工程师", "company": "深圳智芯数据服务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件项目的需求分析，评估项目的风险，软件项目测试用例的设计；2、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；3、执行项目测试用例，对产品的功能、性能及其他方面进行测试并提交测试报告；4、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；5、协助开发人员准确诊断、定位以及解决各类缺陷，对产品质量负责；任职要求：1、计算机，电子，通信，信息技术等相关专业，1年以上软件行业工作经验；2、掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具,至少会使用一种BUG管理工具；能准确详实的描述BUG产生的过程及现象,并准确地定位并跟踪问题；3、热爱软件测试，善于沟通，有团队合作精神；较强的学习能力，对新技术和新领域有强烈的探知欲。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "泉州市搏浪信息科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "6-8千/月", "require": "软件测试工程师岗位职责与任职要求：1、负责应用系统的需求分析，完成测试方案设计和测试脚本的开发；2、负责测试需求、测试用例等评审；3、熟练掌握软件测试基本技能，了解测试流程规范；4、负责测试案例执行,根据风险评估，确定测试案例执行的优先级别；5、熟悉使用禅道的BUG管理，负责测试发现缺陷的风险评估，确认缺陷和协调修复缺陷；6、熟悉前后端分离开发模式，熟悉API接口调试和fiddle等抓包工具使用；7、具有互联网web网站、APP、小程序的测试经验；8、能快根据用户手册快速熟悉新系统，并进行验收性测试；9、有自动化测试经验，能熟练完成脚本的编写和测试，熟练sql代码；10、大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；11、能与周边同事友好相处，能承担复杂而有挑战性的工作，能与开发工程师和产品经理有效地沟通。12、具有团队管理经验优先，做为测试团队负责人培养方向。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "杭州海兴电力科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "15-20万/年", "require": "职位信息1.参与需求设计，系统设计和代码的评审工作，并提出改进意见；2.设计并执行测试用例，跟踪定位产品(软件/硬件)中的缺陷或问题；3.积极推动项目流程和测试中发现问题，并合理地解决和优化；4.优化和改善项目测试中所需方法、工具和技术等；5.负责测试用例的评审，用例执行过程中对于执行团队的指导。职位要求：1.5年以上工作经验，积极主动、有责任感，对细节认真思考，抗压力比较强；2.良好的团队沟通，协作能力和文字表达能力；3.具备较强的解决问题的能力，对产品有完美的追求；4.掌握基本测试理论和方法，了解软件工程思想，有相关软件开发\\测试经验者优先；5.了解一种及以上主流开发语言（java，php，python，javascript等），熟悉mysql、oracle 等据库；6.熟练使用Jmeter/Selenium/loadrunner/postman等测试工具或者具有二次开发能力优先；7.熟练掌握linux，能独立完成环境配置和服务部署;8.掌握电力基本规约（376.1/DLMS）;"}
{"title": "游戏测试专员/助理 双休", "company": "河南辉之创网络科技有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责编写测试计划、测试用例等文档；2、负责软件测试，生成测试报告，总结问题并汇报；3、负责在线产品的日常化测试；4、协助开发团队进行bug重现，持续跟踪BUG的修改情况；5、 及时发现游戏功能设计的缺失或不足，并提出合理化建议；6、 进行游戏测评且提出合理化修改建议，提升玩家体验度。岗位要求：1. 大专及以上学历，应届毕业生优先；2. 有志于在游戏测试方向发展并对游戏检测有一定的个人见解；3. 热爱测试工作，善于逆向思维，能对测试中发现的问题进行合理定位，并提出改进意见；4. 具有良好的分析能力、逻辑能力、责任感、事业心及学习能力；5. 具有良好的表达和沟通能力，有团队精神，工作严谨踏实。福利待遇1.公司提供住宿2.上班时间早九晚六 周末双休3.国家法定节假日正常休息职能类别：测试员 游戏策划师关键字：软件测试 基础测试 测试实习生 游戏"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州万店掌网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责： 1、负责公司相关测试工作，包括设备端、服务器端功能，功能，性能及接口测试； 2、根据产品需求和设计文档，编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行； 3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作； 4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；岗位要求： 1、网络工程专业或计算机科学与技术等相关专业优先，五年以上测试经验。2、熟悉使用Web相关测试工具及管理工具，熟悉软件测试流程和规范； 3、熟悉C/C++/python等一种开发语言、具备白盒测试或接口测试能力； 4、熟练使用SQL,熟悉SQL Server, mysql、oracle等数据库(至少一种)； 5、良好的表达能力和沟通技巧，良好的自学能力和独立解决问题的能力； 6、工作认真，有责任心，有团队精神，能承受工作压力。"}
{"title": "性能测试工程师-郑州", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、负责测试技术的研究；含操作系统性能研究、数据库系统性能研究 、Web服务器性能的研究与测试2、负责测试工具研究与开发；含性能测试工具研究、自动化测试工具研究、自主开发测试工具；（优先）3、负责产品测试工具的调研、选型5、指导和负责项目性能测试方案的制定和测试实施6、负责测试研究成果在中心内部的推广应用及培训7、负责对测试中心各个测试项目的技术支撑"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "南京广慈医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责超声波诊疗一体设备的软件测试工作； 2、负责测试需求分析，编写测试方案与用例，制定测试计划； 3、搭建测试环境，执行测试，提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告 4、根据项目需求开展功能测试、性能测试、安全测试等； 5、参与测试流程改进，制作测试规范等。   任职要求： 1、软件、电子、生物医学工程、自动化等相关专业本科及以上学历，2年以上测试工作经验； 2、熟悉软件测试的理论和方法，熟悉相关的测试流程，能独立进行测试方案、测试用例的设计； 3、有良好的文档编写能力，有较好的逻辑分析能力和学习能力，具有较强的责任心、执行力和团队合作能力； 4、熟悉至少一种脚本语言，如python；了解STL或BOOST、QT等相关知识 5、有自动化测试和性能经验者优先       6、英语良好者优先；"}
{"title": "测试工程师", "company": "深圳市儒科电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "研发产品的硬件测试，配合软件测试；根据需求编写测试用例，执行测试；分析测试数据，输出缺陷报告及测试报告；使用手册及规格书的编制及版本维护；其他相关产品的认证及测试工作。职位要求电子/通信类本科及以上学历，2年以上硬件测试相关经验；熟悉数字电路、模拟电路；熟练使用常用测试仪器，如万用表、示波器、计数器；具备良好沟通能力，对问题能进行清晰、有逻辑性的分析；熟悉测试方法， 具备良好的文档书写及总结能力及良好的动手能力；熟悉各种GB/GJB测试标准或军工方向从业经验者，优先考虑；具体薪酬视人员工作能力及经验，面议；"}
{"title": "软件测试工程师（南京）", "company": "遨为（上海）数字技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责：1、测试3D建模类桌面软件的建模功能2、依据产品设计书编写测试用例以及测试文档3、根据测试结果反馈给开发者并跟踪bug解决状况职位要求：1、计算机、机械相关专业毕业。2、熟悉软件测试的流程，熟练的应用白盒测试黑盒测试回归测试。3、熟悉至少一款三维CAD建模软件，熟悉Inventor或Catia尤佳。4、具备基本的文档的整理和归纳能力。5、负责任、具有较强的学习能力和抗压能力。6、工作态度端正、诚实可靠、踏实认真。"}
{"title": "JOBREQID：38023 软件测试工程师", "company": "深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责产品系统测试、专项测试，包括测试方案及用例的设计、测试执行、测试分析； 2、缺陷的分析及过程跟踪；3、参与测试工具开发以及测试平台的建设。 职位要求:1、本科以上学历，计算机或相关专业，英语4级以上，2年以上软件测试或开发经验；2、具备软件工程的基本知识，熟练掌握各种测试理论和测试技术；3、至少在功能测试，自动化测试方面有一项专长；4、至少熟悉一种编程语言，如C++、python等，具备开发背景的或主导开发过测试工具的更佳；5、有良好的沟通与协调能力，工作主动性强，能够积极推动工作的开展；6、有持续改进意识，能主动发现工作低效点，积极思考改进。"}
{"title": "接口自动化测试工程师", "company": "上海文思海辉金信软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责产品线自动化测试相关工作本科，自动化相关经验两年+，职位要求：1.全日制本科及以上，3年以上测试经验，有测试开发经验者优先2.至少熟悉一种以上编程或脚本语言（java、python等），熟悉常用的测试工具（selenium、jmeter等）及测试框架（unittest、testng、cucumber等）3.熟悉常用数据库（oracle、mysql、db2、postgre），能编写相关脚本4.能独立搭建自动化测试环境，具备接口自动化、UI自动化实战经验5.具备丰富的测试经验，包括但不限于：功能测试、自动化测试、性能测试、兼容性测试、稳定性或安全性测试6.具备独立思考和发现解决问题能力，对质量风险有较高的敏感度7.具备良好的团队沟通和协作能力，有较好效能的改进意识"}
{"title": "产品测试工程师", "company": "广州烽火众智数字技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责公司集成项目或者其他项目中第三方产品（软件、硬件）的准入测试及对接测试，确保产品在技术规格、功能、系统对接等方面满足项目或客户的需求；  2. 负责公司自研产品（软件、硬件）在研发TR6发布前的产品验收测试，确保产品符合并满足之前预先规划的功能；  3. 负责公司自研产品（软件、硬件）在为特定客户定制开发后的M版本的测试，包括但不限于系统功能、对接接口、软件界面等定制内容，确保产品满足项目或者特定客户的定制需求；  4. 负责测试环境的搭建，测试计划、测试流程、测试报告等相关文件的输出，对测试发现的问题进行详细分析和准确定位，与产品研发人员讨论解决方案，协同进行产品的改进和进一步测试。 5. 负责公司自研新产品上市前三单开局部署、安装调试、售后服务技术培训等工作。任职要求： 1. 大学本科毕业，计算机、软件工程、电子工程、通信工程等专业毕业；  2.  至少有3年以上电子产品（软件、硬件）测试或研发经验，熟悉Windows、Linux等操作系统及Oracle等数据库的操作和使用，熟悉IP网络协议及相关的流媒体协议；有CCNP证书优先，有大型信息系统集成类项目经验优先；熟悉大数据、云计算、智慧警务、特殊通信等行业与技术的优先；3.熟悉业界主流的IT产品的配置和使用，了解各种网络摄像机、服务器、交换机、存储等设备的不同应用场景与测试方法； 4. 学习能力强、领悟力强、逻辑思维能力强，有良好的口头与书面表达能力，有良好好的团队合作精神。"}
{"title": "软件测试（实习生/1年内经验）", "company": "轩亚（福州）信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2.有效地执行测试用例，提交测试报告；3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。任职要求：1、计算机或相关专业大专及以上学历；"}
{"title": "测试工程师（工作地点：北京）", "company": "深圳四方精创资讯股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "任职要求：1、计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历；2、有两年以上软件开发或软件测试工作经验；3、性格沉稳，做事细心并且有耐心，具备较好的团队协作、沟通协调、技术文档写作能力；4、有银行IT系统测试经验者优先；5、有一定的系统分析和测试方案设计能力者优先；6、工作地址：北京海淀区软件园、国家奥林匹克体育中心附近7、简历请提供身份证，能在学信网上查询到的学历证书号"}
{"title": "技术支持/测试工程师", "company": "深圳英龙华通科技发展有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1.负责系统、软件测试、解决方案测试与验证。 2.负责现场系统平台、服务器与前端linux系统、应用软件、网络子系统的运维与技术支持。 3.负责自动化测试、自动化运维方案的研究与脚本编写。 4.负责解决方案、部署手册、故障排查手册等的编写。 5.负责对项目实施人员的技术培训。 任职资格： 1.本科及以上学历或同等学历，计算机/网络/通信/等专业； 2.热爱Linux和网络，有1年以上Linux开发、测试、运维等相关工作经验； 3.熟悉Linux系统部署，熟练使用网络管理、文件操作、磁盘管理、系统管理等相关的bash，掌握shell脚本语言，了解数据库的管理等。 4.熟悉TCP/IP协议，熟悉路由、交换基本原理；熟悉VLAN及VLAN间三层通讯的基本原理；深入理解网络传输中的三张表；了解IGMP、LLDP、STP等协议； 6.具备较强的技术方案、用户手册等文档编写能力，具良好的英文阅读能力； 7.具备较强的学习能力、团队与大局意识，具有较强的沟通协调能力与工作责任心。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "郑州商品交易所易盛信息技术有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "10-15万/年", "require": "一、基本素质要求1. 熟悉计算机软硬件系统；熟悉操作系统基本原理和Windows/Linux下程序运行机制；2. 具备基本的网络知识。深入了解互联网络通讯的基本原理，能进行基本的网络设置和问题诊断能力；3. 具备基础数据库知识。4. 掌握基础的软件测试理论基础、常用方法。熟悉一些性能测试工具。5. 熟悉软件开发的基本流程和开发过程中执行的重要活动；熟悉 CMMI及其3级要求的所有过程域。6. 有责任心，敬业，协作，善于沟通，敢担当。二、知识与专业能力要求1、熟悉C、C++、java等开发语言，能阅读相关代码，并找出其中明显错误；2、熟悉XML、Python等语言，能根据要求编写脚本；3、熟练使用MySQL/Oracle，能做基本的日常维护和SQL语句编写；4、熟练使用office办公系统，有一定的文字基础。5、熟悉Linux基本操作和配置，熟悉Shell脚本编程；三、受教育程度计算机或软件工程相关专业本科以上学历四、工作经验要求全日制本科毕业2年及以上或全日制硕士研究生毕业1年及以上一线软件开发或测试工作经验有期货或证券行业柜台系统、交易系统、结算系统、资管系统 、通信中间件等开发经验者优先"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海南康科技有限公司", "where": "上海", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.\t根据需求制定测试计划、编写/执行测试用例；2.\t设计测试数据，搭建测试环境；3.\t准确描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告；4.\t与开发工程师及时沟通，协助工程师解决问题，推动问题及时合理解决；任职要求：1.\t2年以上经验，计算机或相关专业，大学本科或以上学历；2.\t熟悉软件开发流程和测试理念；3.\t能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；4.\t熟悉测试用例的编写与设计；5.\t熟悉Linux和Oracle等数据库及sql脚本；6.\t具有良好的团队协作精神和沟通能力。7.\t熟悉主流测试工具者优先，如UFT、LoadRunner、Jmeter等"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市中启教育科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉java语言、熟悉数据库相关知识及SQL语句； 2.熟练软件测试过程和具体方法，能够熟练使用测试工具和缺陷管理工具；3.具有独立测试的能力，较强的技术文档撰写能力，保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4.组织并执行公司产品的内部验收；岗位要求：1.全日制本科及以上学历；工科或者计算机相关专业；2.1年及以上；有良好的沟通能力，并且能够承受一定的工作压力；3.熟悉基本数据库增删改，能写出对应SQL语句；4.有基于linux，unix的实际测试使用经验；5.精通测试流程和测试用例设计方法，有自动化测试、功能测试，接口测试经验。                                                                                  6.编写过自动测试工具和系统，有开发经验更佳；7.有性能、白盒测试、大数据相关Hadoop测试域经验；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司系统产品的质量保证工作，包括大数据测试、性能以及接口自动化测试.2、通过需求分析设计测试方案、编写测试用例、制定测试计划、执行测试，保障产品质量；3、测试项目测试过程中、对接开发、产品推动测试过程中问题及时解决；4、项目测试结束后总结分析。岗位要求1、大专或以上学历；2、5年以上大型软件系统测试经验，有大型互联网公司测试经验者优先；3、能够熟练编写测试用例，测试计划以及测试报告等；4、熟练使用QTP/Selenium/Loadrunner/Jmeter等至少一种自动化/性能测试工具.5.有相关大数据测试的经验优先考虑。6、至少熟悉Javascript/Python等一种脚本语言；7.熟练自动化测试和功能测试。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "福州龙腾简合网络技术有限公司", "where": "福州", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责公司游戏支持项目质量保障工作；2、编写测试计划，设计测试数据和测试用例，根据测试结果完成测试报告；3、日常版本需求测试工作，跟踪BUG并进行分析和报告，配合解决测试中发现的缺陷，完成测试报告以及测试结果分析；4、对项目中的问题进行监控、追查及定位。 任职资格:1、学历本科及一年以上移动产品测试经验；2、熟悉项目测试流程和bug管理流程，能独立编写测试计划、测试用例和测试报告；3、熟练掌握SQL、Linux基本命令，熟悉redis，mysql；熟悉基础网络知识，熟悉http/https协议，熟练使用fiddler等抓包工具；4、熟悉移动平台 IOS/Android 等平台的测试方法；5、有较强的问题定位和推动能力, 协调各个角色进行问题解决。"}
{"title": "车控测试工程师", "company": "南京昊钦睿云网络技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "熟悉Can使用，最好有驾照，或者做过仪表，熟悉can使用1. 有整车电子电气集成测试或零部件测试经验，有车联网及车载娱乐导航系统测试经验优先。 2.熟练操作CANoe、PCAN、SPY3等总线测试工具； 3. 了解车辆ECU和车载系统功能4. 有驾照，会开车优先考虑。"}
{"title": "高级软件测试工程师", "company": "广州泓淮能源科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "（1） 负责蓄电池管理系统相关系统软件及后台软件测试、功能验证，包括测试需求分析、测试方案和测试用例设计；（2） 测试用例执行，BUG跟踪和闭环；（3） 测试质量评估和对应的测试报告输出。（4） 整理出系统存在的问题，并形成优化建议提交至研发部。（5） 协助上司完成部门内部相关测试事宜；（6） 负责对公司技术工程师进行蓄电池后台软件培训。岗位要求：（1）、大学本科及以上学历，电子、自动化、计算机等相关专业；（2）、3年上软件测试工作经验，熟练掌握测试设计、测试执行和测试评估相关流程和工程方法；（3）、熟练掌握JAVA、C++/C语言、软件结构，熟悉ORACLE、MY SQL数据库，并可熟练编写sql进行测试；（4）、有较好的软件测试基础，熟悉TCP/IP协议、61850通信协议等各种常见协议的优先考虑。（5）、有动力环境监控系统的测试经验、有大功率通信电源监控系统、蓄电池监控系统测试经验，或者铁塔运维系统的经验其中之一的优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京中安智能信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，设计测试方案，执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。执行项目测试，包括设计测试方案，构建测试环境，执行系统测试，回归测试，编写测试报告等；保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。 岗位要求：本科及以上学历，计算机或软件相关专业；2年以上测试经验；熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能熟悉运用流行测试工具；熟悉linux操作系统，熟悉常用linux命令；有脚本或代码开发能力（如Python），以及自动化测试开发能力优先；良好的业务理解力，擅长与人交流；工作认真负责，有快速学习和探索的能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州瀚润信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求： 1.计算机相关专业大专或本科及以上学历。 2.良好的编程习惯，重视文档和注释，有项目管理意识，能够进行自我约束和管理。 3.具有一定的算法和数据结构知识，Web、.Net或Java开发研究方向者优先，有一定数据库研究方向者优先。 4.工作热情高，有一定的团队合作意识，较强的学习能力。"}
{"title": "软件测试工程师--城阳区", "company": "青岛创锐兴软件科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、执行测试用例；2，使用缺陷跟踪工具监控和报告Bug；3、分析测试结果，编写测试报告，提出改进建议；4，会编写测试用例者着优先。岗位要求：1、有软件测试经验，了解常用的Bug跟踪系统；2、了解测试流程；3、工作责任心强，细致、耐心、热心、善于沟通；4、英语四级及以上；5，应届毕业生优秀者可放宽要求。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海中致厚电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1 、使用各种测试技术和方法来测试和发现软件中存在的软件缺陷。测试技术主要分为黑盒测试和白盒测试两大类。其中黑盒           测试技术主要有等价类划分法、边界值法、因果图法、状态图法、测试大纲法以及各类典型的软件故障模型等;白盒测试的              主要技术有语句覆盖、分支覆盖、判定覆盖、基本路径覆盖等;      2 、测试工作需要贯穿整个软件开发生命周期。完整的软件测试工作包括单元测试、集成测试、确认测试和系统测试工作。单              元测试工作主要在编码阶段完成，由开发人员和软件测试工程师共同完成，其主要依据是详细测试。集成测试的主要工作测           试软件模块之间的接口是否正确实现，基本依据是软件体系结构设计。确认测试和系统测试是在软件开发完成后，验证软件           的功能与需求的一致性、验证软件在相应的硬件条件下的系统功能是否满足用户需求，其主要依据是用户需求。      3 、测试人员将发现的缺陷编写成正式的缺陷报告，提交给开发人员进行缺陷的确认和修复。缺陷报告编写最主要的要求是保              证缺陷的重现。要求测试人员具有很好的文字表达能力和语言组织能力。      4 、测试人员需要分析软件质量。在测试完成后，测试人员需要根据测试结果来分析软件质量，包括缺陷率、缺陷分布、缺陷           修复趋势等。给出软件各种质量特性包括有功能性、可靠性、易用性、安全性、时间与资源特性等的具体度量。最后给出一           个软件是否可以发布或提交用户使用的结论。      5 、测试过程中，为了更好地组织与实施测试工作，测试负责人需要制定测试计划，包括有测试资源、测试进度、测试策略、              测试方法、测试工具、测试风险等。      6 、测试人员为了更好更有效地进行测试，保证测试工作质量，需要在执行测试工作之前首先需要设计测试用例，形成测试用              例报告。设计测试用例是保证测试质量的核心工作，很多测试技术都可以用来指导设计用例。为了提高测试用例的设计效              率，BTEST培训课程专门开设了高效设计测试用例一门课来讲授各种设计用例的技术与方法。       7 、为了提高工作效率或提高测试水平，测试工作需要引进自动化测试工具，测试人员需要学会使用自动化测试工具，编写测            试脚本，进行性能测试等。       8 、测试负责人在测试工作中，还需要根据实际情况不断改进测试过程，提高测试水平，进行测试队伍的建设等。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "武汉时代地智科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-7千/月", "require": "职位要求： 1. 五年以上工作经验，熟练使用LoadRunner测试工具，熟悉SQL Server、Oracle数据库。2.精通软件测试理论、方法和过程，能够阅读英文文献。3.有测试管理工具、缺陷管理工具、配置管理工具使用经验。4.对软件测试有浓厚的兴趣，有自己的想法和独立分析问题的能力。5.具备C、python等编程经验优先，具备图形图像相关经验者优先。岗位职责：在开发团队中进行软件的灰盒/白盒测试，内容包括：1.根据需求，设计文档，进行集成测试、确认测试、系统测试。2.开发系统测试脚本，自动运行测试用例。3.使用bug追踪系统提交、验证和关闭bug。4.相关测试文档的编写。时代地智将为您提供：  （1）在公司内部实行科学与公正的考核体系、具有竞争优势的薪酬管理机制，让表现优秀的员工得到相应的回报！  （2）社保及商业保险让员工无后顾之忧！  （3）人性化的培训及职业引导帮助让员工快速融入并成长！  （4）公司为员工提供：通讯补贴、餐费补贴、出差补贴等。  （5）提供法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！  （6）其他福利：户外旅游、保健、员工贺喜、员工慰问、节日津贴等让员工体验家的温馨！ 公司拥有舒适的工作环境，一流的培训平台，广阔的发展空间，致力于“让拥有梦想的人才，都拥有光明的未来!”"}
{"title": "高级性能测试工程师", "company": "中国电信股份有限公司广州信息化研...", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责电信行业软件开发平台与应用软件架构性能测试工作，主要包括平台和应用软件性能测试（含性能测试，稳定性测试， 压力测试，安全测试等等）。2、根据项目计划制定架构性能测试用例并实施，保证软件架构可靠性和性能,评估模块架构性能可测试性，并制定测试计划3、根据项目需求与设计，编写有关性能测试的代码与用例,设计与执行测试用例，跟踪定位软件架构和性能中的缺陷或问题4、根据架构特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率5、对软件重大架构缺陷和性能瓶颈进行有效的分析和定位,并提出有效的改进方案6、与项目相关人员就架构和性能质量问题进行沟通。任职资格描述：1、本科及以上学历；2、具备4年及以上软件研发或测试相关工作经验，有大规模分布式应用系统或者电信行业IT系统开发和测试经验者优先；3、熟悉软件测试理论和方法、互联网行业测试环境及相关技术、LAMP类软件系统架构、网络和各类软件平台与主机硬件；4、熟练掌握至少一种高级语言（C/C++，Java）和一种脚本语言（Shell、Python、Ruby、Perl）；5、熟练掌握主流关系数据库如MYSQL、Oracle、SQL Server等操作，熟练掌握SQL语句；6、精通主流测试工具，如QC、LoadRunnder、QTP等，且有实际的使用经验；7、善于学习和运用新知识，能主动推进和解决问题，具备优秀沟通协调能力；8、有强烈的质量意识，认真负责、有原则、耐心细致、抗压能力强。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京易用联友科技有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责对事业部各产品及平台进行系统测试；2、参与项目技术方案讨论，完善验收条件；3、参与各项目的需求分析及评审，协助项目组完善项目方案；4、负责高效全面的测试用例编写；5、负责BUG跟踪管理，测试计划、测试报告的编写；任职资格：1、具备2年以上软件测试经验，专科及以上学历，计算机及软件相关专业；2、掌握软件测试理论，能编写专业的测试用例；3、理解研发流程，熟悉技术方案制订过程，熟悉软件工程全流程环节，能与研发人员高效沟通；4、熟悉软件测试基础概念和技术和常用的测试方法、工具；5、熟悉软件测试流程，具备良好的质量意识、逻辑思考能力强、思维缜密；6、分析思考总结能力强，具有较强的文档书写能力，能编写正式的测试计划和测试报告；7、具有较强的责任心，工作热情，做事细致耐心、踏实，善于人际沟通，团队协作能力强；8、有研发经验者优化；9、web行业相关从业经验者优先。"}
{"title": "网管+测试工程师", "company": "紫金金行（深圳）电子商务有限责任...", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "5-8.5千/月", "require": "1. 编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；执行测试工作，提交测试报告。4. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5. 提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6. 为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标并做性能测试报告7.负责公司网络的日常工作，解决网络使用中的问题 ，处理桌面端出现的一切故障。 网络设备及软件的部署及正常运8.负责主干线路网络设备，电话交换机，语音设备，门禁设备，监控设备，设备检查维护。技能要求1、具有产品开发和文档编写经验，熟悉测试流程、步骤及规范，可以独立编写测试用例、准确描述问题、跟踪问题解决、补充测试用例； 2、具备良好的逻辑思维能力，思路清晰，能够清楚、简明地陈述问题；具备较强的文字 表达能力，擅长综合和归纳，工作细致耐心，拥有较好的沟通技巧、抗压能力及团队合作 精神，较强的责任感及进取精神3、具备独立完成性能测试项目经验，有自己的性能测试思路。4、熟悉性能测试流程，能根据实际项目进行性能测试需求分析、指标设定、性能瓶颈定位等。"}
{"title": "软件测试实习生", "company": "深圳市恒博物业管理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-3千/月", "require": "软件测试实习生  一、岗位职责： 1、负责公司相关业务功能、性能、自动化等测试工作；2、把控测试流程，积极优化，并且跟进遇到的问题； 3、结合业务，学习新的测试技术并且落地到实际业务中； 二、任职要求： 1、对测试开发相当感兴趣，并一定程度熟悉软件测试相关理论知识； 2、有很强的自学能力，掌握自己解决问题的方法； 3、做事严谨，良好的沟通能力及团队合作意识，具备一定的抗压性； 4、有参与过测试工作的优先。 实习期间提供住宿，每月补贴2000元，实习期间表现合格者转正后成为公司正式员工。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "成都博恩思医学机器人有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、 岗位职责1、制定测试方案和测试计划；2、规划测试用例及数据；3、执行测试，定位跟踪缺陷，编写测试记录报告；4、建立及优化自动化测试脚本框架；5、分析比较各种测试工具并导入实际工作。二、任职资格1、本科（含）以上学历，计算机等相关专业；2、2年（含）以上同岗位工作经验，具备医疗器械行业工作经历者优先考虑；3、熟悉C/C++语言；4、具有嵌入式设备类软件测试经验，能够合理编制项目的测试计划及进度；5、能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；6、熟悉至少一种测试框架;7、具备良好的沟通表述能力；8、具备高度的工作责任心及良好的工作执行力；9、具备良好的团队合作能力及职业素养。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市云之音科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与产品需求评审，从测试角度对需求文档、设计文档进行分析。制定测试计划，规划详细的测试方案，以及编写自动化测试用例，根据测试计划搭建和维护测试环境（包括基础环境软件、被测产品的安装及配置）； 2、负责测试用例执行，记录执行结果，提交软件缺陷、分析缺陷，并进行准确定位和验证，跟进缺陷的修改，编写测试分析报告；提交测试报告、自动测试脚本等相关技术文档3、与研发人员进行有效沟通，协助开发工作；对测试中发现的问题进行详细的分析和准确定位，与开发人员讨论解决方案，并提出对产品的改进建议。在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；4、建立、维护测试工作的相关文档。 5、建立自动化测试体系。6、对发布产品的缺陷进行分析和过滤，给出问题重现方法或者重现环境； 7、编写相关的版本发布文档、维护文档、使用帮助文档等； 8、负责部分技术支持运维工作。任职要求：1、本科及以上，计算机、软件工程或相关专业。2、2年以上软件测试工作经验； 3、熟悉一种以上编程或脚本语言（Java、python等），熟悉常用的接口测试工具Jmeter、postman等；熟悉常用的数据库（mysql、oracle）； 熟悉禅道和BugFree等项目管理软件。4、熟悉APP、Web端应用产品测试的基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程；熟悉移动测试框架，自动化测试、性能测试、白盒测试优先；能够独立编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本等，执行测试过程，完成测试报告，搭建维护测试环境；5、熟悉后台接口，进行功能、性能测试、自动化测试；"}
{"title": "自动化测试/测试开发", "company": "神马专车", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 按照产品和业务的要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2、 参与需求分析、需求评审、编写测试用例和执行测试，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；3、 保证被测系统的质量，通过改善测试流程和方法，提高研发和测试的效率，保证测试工作高效开展；4、 参与自动化测试框架、工具的开发和自动化测试推广工作，支持自动化测试；5、 负责单元测试自动化、接口测试自动化及界面测试自动化技术研究。技能要求：1、熟悉测试相关理论和方法，熟悉 web 系统的测试流程和测试重点；2、能独立承担大型项目的测试工作，2年以上开发或测试工作经验，掌握常见的自动化测试工具和自动化测试框架；3、熟练使用java语言/python中一种语言；4、熟悉mysql 基本语法，能够独立查询数据验证业务数据正确性；5、熟悉linux操作系统，能够在Linux环境下搭建基本的测试环境并维护；6、有较强的沟通表达和团队协作能力，有较强的逻辑思维能力，能在压力下独立工作；7、有较强的问题定位和分析能力，根据问题找出问题的实际原因。"}
{"title": "嵌入式软件开发/测试工程师（汽车电子方向）", "company": "阿尔卑斯系统集成（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "车载电子产品的嵌入式软件开发/测试（设计/测试）职位要求：嵌入式软件设计或测试经验3-4年精通C or C++编程精通软件测试技术"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广东省电信规划设计院有限公司第四...", "where": "湛江", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1.负责建立和维护一个有效的测试流程;2.负责测试团队的日常管理工作;3.负责制定和安排测试计划、测试工作;4.带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程;5.负责测试用例的质量，开发高效的测试用例;6.负责与其他部门的人员沟通协作，例如与开发人员和项目管理人员进行沟通，共同推动项目的顺利进行;7.负责测试团队的培训，培养团队队员的能力。岗位要求1、计算机相关专业，2年以上开发或测试经验，热爱软件测试，精通软件测试理论和方法，能承受较强的工作压力；2、熟悉软件测试理论和流程，熟悉Windows、Linux操作系统，了解web应用的测试；3、具有较强的问题定位和分析能力，具备一定的自动化测试经验；4、熟悉主流测试工具，比如LoadRunner，Rational等，熟悉安全测试技术及工具使用者优先考虑；5、了解软件开发过程，熟悉软件生命周期各阶段的测试方法；6、熟练掌握ORACLE、MYSQL数据库常用增删改查语句。；7、熟悉Shell/Python/PHP等常用脚本语言中的一种或多种，熟练编写测试脚本。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "芯原微电子（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：很好的掌握，理解被测试产品的功能和相关知识；设计和实现测试自动化，执行产品测试；使用Bugzilla上报测试中的bug，跟踪bug的处理，跟开发和PM沟通共同解决问题，并验证开发的修改；书写测试报告。职位要求：电子，计算机，自动化或相关专业本科或研究生掌握至少一种编程语言：C/C++掌握至少一种脚本语言：bash/python/perl/php/ruby熟悉Linux操作系统，熟悉Linux上源码编译方法及流程熟悉图形图像处理方法，熟悉视频编解码原理与方法优先有自动化测试经验优先良好的工作独立性和自我管理能力富有事业心和团队合作精神，沟通表达能力良好优秀的英文读写能力至少一年软件测试经验"}
{"title": "中级测试工程师-武汉", "company": "北京天健源达科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1. 制定测试产品的测试计划、方案；2. 设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试；3. 实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复；4. 维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；5. 完成测试项目归纳及总结文档。"}
{"title": "软件测试工程师（自动化）", "company": "上海船用柴油机研究所（中国船舶重...", "where": "上海", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1. 根据产品功能和应用场景编写测试用例，搭建测试环境，执行相关测试；2. 配合软件开发进行模块测试、黑盒测试及功能调试；3. 编写简单的测试脚本，完成模块和功能测试；4. 跟踪测试缺陷，汇总测试问题，提交测试报告；5. 完成领导交办的其他工作。任职要求1. 本科及以上学历，1年以上软件测试经验，有工控产品测试经验者优先；2. 了解C/C++，能够学习编写简单的测试脚本；3. 熟悉测试理论及测试流程，熟悉常用测试案例设计方法、熟悉常用的软件测试方法、熟悉常用测试管理工具；4. 有电气/工控设备相关经验的人员优先考虑；5、熟悉软件过程改进（GJB5000A/CMMI）者优先；胜任素质 1、有较强的团队合作意识，有良好的沟通协调能力；2、有良好的分析能力、逻辑思维能力强； 3、具备主动学习的能力和钻研精神；4、具备良好的职业素养，对工作有较强的责任心与耐心"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州银承派互联网金融信息服务有限...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求1.负责需求分析及测试案例编写，制定版本测试计划； 2.执行测试任务，协调研发人员定位并协助解决问题； 3.跟踪缺陷问题处理状态，撰写测试报告； 4.负责用户意见收集，对现有产品不足，提出修改意见； 5.编写用户操作手册，指导用户掌握操作技巧，配合系统投产。"}
{"title": "TE测试工程师", "company": "展达通讯（苏州）有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.有维护ShopFloor系统相关经验2.了解电子组装工厂作业流程3.熟悉计算机网络设定4.具pl sql编写存储过程、函数、触发器等使用相关经验者佳熟悉DSL STB WIFI GPON测试流程"}
{"title": "软件测试工程师（应届生岗位）", "company": "大连华信数据技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位要求：1.本科学历，计算机等理工科专业以及相关专业，应届毕业生优先；2.良好的表达能力，良好的文档书写能力；3.熟悉数据库，熟悉linux系统优先；4.优良的沟通能力与团队协调合作能力；5.能很快适应新环境，学习能力强，团队协作良好；"}
{"title": "测试实施工程师", "company": "湖北公众信息产业有限责任公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司相关应用软件的模块测试和交付；2、编制产品测试方案，制定测试计划，对测试过程实施管理和控制；  3、负责实施产品验证测试，汇总测试报告，编写测试总结、质量检测报告等；  4、对测试结果进行存档、分析，及时将问题与相关部门进行沟通及反馈；  5、具备较强的文档编写，汇总，整合能力（如产品操作手册，产品ppt等）；        6、完成领导交办的其他工作。任职要求：  1、二到三年以上软件测试实施经验；  2、熟悉weblogic、tomcat等应用服务器，熟悉linux\\windows系统上的安装部署、配置及性能调优；  3、精通数据库技术，至少精通SQLServer/DB2/Oracle/MySql中两种数据库；  4、熟悉软3件测试流程，3年以上软件测试经验；  5、熟练掌握至少2种自动化测试工具；  6、具有较强的分析和总结软件问题的能力；  7、具备较强的学习能力和良好的沟通能力；具有强烈的责任心和一定的管理能力；  8、实施经验丰富，实施相关技术良好；  9、有容灾备份相关行业实施经验。"}
{"title": "测试工程师", "company": "西安六渡艺术文化传播有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述： 1、参与网站的需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目的风险； 2、完成底层基础服务产品的测试； 3、执行项目测试，包括: 构建测试环境、集成测试、回归测试等； 4、执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患；为网站容量规划提供数据及建议； 5、在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方、运维积极有效的沟通，驱动问题解决。 职位要求： 1、专科以上学历，计算机相关专业： 2、有较强的分析设计能力和方案整合能力； 3、良好的沟通技能，团队合作能力、以及辅导能力。 4、热爱测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心。福利待遇： 1、在工作地缴纳的法定保险，试用期开始缴纳五险一金； 2、提供各类带薪假，如年假、产假、陪产假、路程假、最高15天的婚假等； 3、提供过节费、防暑降温费，每年为员工提供免费甲级医院体检； 4、为员工生日准备贺卡、礼金及生日蛋糕，并组织小型庆祝会。 5、外地人员可提供住宿。 晋升空间： 测试员——测试工程师——高级测试工程师——测试组负责人——性能测试工程师——测试开发项目经理"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "广州多点信息科技有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责iPhone或者android终端产品的测试用例编写；2、负责iPhone或者android终端产品的测试工作；3、在测试过程中，迅速、准确、全面找出APP中的问题，并对问题产生原因做基本判断，且对测试中发现的问题进行及时的记录、跟踪、反馈、分析；4、制订和改进APP测试流程、测试工具和测试方法；5、负责就APP测试中出现的问题与开发、产品人员保持沟通，提出合理化建议任职要求：1、大专以上学历，计算机及相关专业，或有ios开发经验者优先；2、熟悉APP测试流程，精通APP测试理论和方法与工具；3、热爱测试工作，拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，有责任心，质量意识较强，能够承受较大的工作压力；4、热爱社交软件，对各类APP持有热情；"}
{"title": "APP测试工程师(应届毕业生)", "company": "北京盛兴利合网络科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、对公司研发的软件产品（教育信息化平台软件）进行功能测试，包括电脑端、安卓端和iOS端；2、将测试中发现的问题，以详尽的描述方式，记录在BUG库中；3、加入客户使用的各微信群（QQ）中，解决和培训用户在使用过程中出现的问题；4、如有能力，可以转向开发或产品设计岗位，公司提供相关的培训和学习机会。任职要求：1、年龄20-28岁，有一定的信息化操作能力，熟悉使用MS office系统，经常上网和使用微信；2、对信息化行业有兴趣，并有志向投身于此事业中；3、吃苦耐劳，有一定的钻研精神；4、由于公司的产品是面向教育信息化，有教师经验或师范毕业者，或有一定的程序开发基础者优先。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "圣基尚源国际科技（北京）有限公司", "where": "吉安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、开展软件黑盒测试工作，主要的软件类型是WEB企业级应用软件。2、设备软件以及后台服务的测试问题的发现、分析及相关测试文档、报告的输出 。3、根据项目的需求，针对产品开发相关测试工具。4、根据设计文档、产品需求和规范进行功能测试用例设计，编写并维护测试脚本、用例......任职要求：1、计算机或电子相关专业，至少1年以上测试工作经历，有一定的测试管理经验。2、熟悉测试理论基础，具有相关测试工具使用经验优先。3、熟悉测试用例设计等基础技术，熟悉功能、集成、性能测试等方法，熟悉基本的测试流程管理等；4、熟悉LINUX操作系统，熟悉数据库技术，有MySQL或Oracle使用经验优先；5、有较强责任心和独立思考的能力，能承受较大工作压力，具有良好的团队合作和沟通能力，能够与其他人员保持良好的沟通，建立良好的人际关系，思维灵活，做事细心，工作有耐心"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "上海梅洛体育文化传播有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司SAAS、APP等项目的自动化测试工作。2、负责测试用例的编写工作。3、负责公司内部产品技术问题收集及解答工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上自动化测试经验，有SAAS测试经验优先考虑；2、熟悉主流自动化测试软件，并能独立搭建自动化测试环境。3、熟练编写软件测试用例，并能全面覆盖测试边界及暴力测试。4、良好的团队合作能力，逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "无锡市人力资源市场", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "职位职责： 1. 软件功能验证 2. 注册标准核对 3. 测试作业指导书编写 职位要求： 1、 通讯、医疗或互联网相关行业2年以上软件测试经验 2、 测试用例编写、执行，测试报告总结 3、 医疗行业优先考虑，有自动化测试相关经验优先考虑 4、 计算机、通讯、信息工程等相关专业，本科以上学历"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳小白领先科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "测试5年以上测试工作经验RF自动化经验python、Jmeter经验做过自动化、性能、接口测试要求责任感强、学习能力强有数据库、服务类测试经验优先"}
{"title": "平台测试工程师", "company": "四川爱扽实业有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司主打产品服务平台的测试，包括但不限于：编写测试计划、测试用例、测试报告等QA文档开发业务中台测试程序/脚本配置及管理自动化测试系统跟踪及管理项目Bug按计划执行测试（包括手动和自动）并交付测试结果与相关开发工程师配合调试程序编写系统运维和管理手册任职资格精通Python/Javascript语言精通微服务体系的测试熟练掌握Jmeter或其它类似测试工具熟练掌握Jenkins或其它类似CI工具作为核心QA工程师参与交付过互联网级别微服务系统应用2个以上"}
{"title": "自动化测试工程师", "company": "杭州同帆科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "人员一：1、2年以上测试经验，或1年以上开发经验，有测试意向，要求本科； 2、熟悉测试流程和测试规范，熟悉功能测试； 3、有过性能或安全测试经验，或了解性能或安全测试工作； 4、有过环境维护经验，或了解环境维护工作，分析问题能力； 5、熟悉主流操作系统（Windows/Linux），熟悉至少一种数据库，能熟练运用sql语句，并能对于数据库脚本问题进行分析等； 6、有金融相关工作经验优先。 人员二： 1、有4年以上需求分析、开发或测试相关工作经验，要求本科，其中至少2年测试相关工作经验，至少2年开发经验，有意转测试工作； 2、有基于任一架构系统的应用测试经验，能够熟练运用测试方法进行测试需求分析和设计； 3、有能力独立完成重要项目测试规划，并可独立担当核心业务的测试工作，或有能力进行核心业务测试案例设计； 4、熟悉至少一种数据库，能熟练运用sql语句，并能对于数据库脚本问题进行分析； 5、有自动化测试经验或性能测试经验，可独立开发自动化测试脚本或进行性能场景分析者优先； 6、主动管理意识强，且有较强的开发问题定位能力； 7、掌握金融领域中某一行业业务知识的人员优先。 我们将为您提供：1、福利待遇：1）同行业中具有竞争力、高于市场平均水平的薪酬，一个月以上年终奖2）缴纳五险一金（入职开始）及额外商业保险，保障员工24小时人身安全3）实行双休工作制4）享受带薪年休假和法定婚假、产假、哺乳假等5）端午、中秋等节日发放过节礼品6）生日礼物2、员工关怀：1）员工体检：公司定期组织员工体检，及时了解员工身体状况2）文化活动：定期举办各类员工文体活动，丰富大家业余文化生活3）有奖推荐：凡是成功推荐候选人入职，公司按照相关推荐政策给予丰厚奖励4）心理关怀：定期对员工进行及时的交流沟通和心理关怀3、职业发展：1）公司为员工提供多元化、多通道的发展渠道。通过绩效考核体系有效帮助内部成员不断改进工作，并提供有针对性培训，实现员工职业生涯规划2）通过新员工入职培训、入职指导、部门业务培训、工作技能培训、管理技能培训，提升每位员工的业务能力、技术水平及管理技能"}
{"title": "测试工程师（重庆）", "company": "南京君合创胜数据科技有限责任公司", "where": "重庆", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责部门测试团队整体工作安排，对测试质量负责； 2. 负责制定和安排测试计划、测试工作，负责测试用例的质量，开发高效的测试用例； 3. 带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程； 4. 负责与其他部门的人员沟通协作，例如与开发人员和项目管理人员进行沟通，共同推动项目的顺利进行； 5. 负责测试团队的培训，培养团队队员的能力； 对自动化测试有过应用。 任职资格：1.1年以上测试经验；2.熟悉数据库和SQL语句，具备良好的技术文档编写能力；有设计、编程经验者优先；3.熟悉常用的性能测试方法并熟练使用性能测试工具（如LR）；熟悉常用的自动化，测试工具（如QTP/ROBOT）自动化脚本框架设计与开发；4.熟悉白盒测试、压力测试等测试方法；能编写自动化测试脚本。工作地址重庆办事处"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "苏州赤火燃燃数据科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:    1、参与公司视频AI SaaS产品的开发的整个过程：参与技术评审，制定测试计划，设计测试用例，参与代码Review，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪应用缺陷直至符合发布标准，分析、推动解决线上问题，并对应用开发过程做分析和总结；    2、优化跟产品、开发团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；         3、了解并参与改进应用架构中涉及到的技术方案，提高应用的可测性。 工作要求:    1、计算机或相关专业本科以上学历，理工科相关专业；    2、有3年以上互联网测试经验，熟悉SaaS系统测试流程和测试用例设计方法，对质量保证体系和软件生命周期有一定理解；    3、有一定的编程能力，至少熟悉一种编程语言，熟悉常用开源自动化测试框架，java相关测试经验优先；    4、熟悉常用数据库操作，熟悉linux，熟悉多媒体系统相关知识；    5、掌握各种常见软件测试技术、方法和工具，如功能测试，性能测试，接口测试、兼容性测试等；    6、良好的团队合作能力、执行力和沟通能力。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海顶竹通讯技术有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 制定测试产品的测试计划、方案；2. 设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，稳定性等测试；3. 维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；4. 根据测试计划实施测试活动，并对测试结果进行分析，编写测试报告；5. 与开发部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复；6. 完成上级交办的其他工作。岗位要求：1. 掌握基本的软件测试理论、熟悉软件测试的基本方法优先；2. 熟悉 计算机网络、熟悉Linux操作系统者优先；3. 流程和规范逻辑思维严密，对软件测试有较强的兴趣；4. 具有较强的学习能力和钻研精神，能面对挑战性的工作；5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京速通科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：软件的系统测试1、 参与软硬件系统测试方案设计；2、 有效地执行测试用例，进行功能、性能或安全等测试，发现产品缺陷；3、 维护测试环境，管理测试代码及相关测试档案与配置项；4、  对测试结果进行分析，编制测试报告；5、 相关人员及业务部门进行协作，推动缺陷及时修复；6、完成领导交办的其他任务。任职资格：1、学历：大学本科学历及以上；2、计算机或软件专业；3、资格证书：英语四级、初级（含）以上专业技术职称；4、熟悉各种软件测试的技术、流程、理论及方法；了解QC、QTP、LoadRunner、Jemeter等性能测试工具；精通Python、selenium；熟悉了解常用缺陷管理工具；熟悉Linux/Windows或常用数据库等操作及命令；5、工作技能要求：了解C#或Java语言，能够熟练使用Visual Studio 2005/2008/2010工具。熟悉各种软件测试的技术、流程、理论及方法；了解QC、QTP、LoadRunner等自动化测试工具。可以独立编写测试计划、测试用例，执行系统测试。熟练使用Socket协议对C/S架构进行性能测试；6、其他要求：三年以上本专业工作经验；拥有B/S架构web端和APP端性能测试经验和接口测试经验，具备性能测试经验优先；英语四级以上；有较强的自学能力及沟通能力"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "深圳市瑞莱恩特科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.全日制本科及以上学历，三年以上的测试工作经验，从事软件开发或测试，具有智能家居相关的测试经验；2.协助主管 执行上级下达的命令，积极按时按质按量完成,掌握良好的测试理念、测试方法；3.参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险，能够清晰准确的描述BUG；进行缺陷跟踪和软件质量分析等；4.可熟练根据产品需求,编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例 ,熟悉主流测试工具，包括缺陷管理，测试管理，自动化测试工具等；5.熟悉安全性测试、易用性测试、可靠性测试和可移植测试及其他方面的测试负责；包括压力测试及云服务测试；6.负责产品开发和维护过程中对整机进行测试和验证，对销售端/客户端反馈的问题进行验证测试；7.对发现的问题能够借助工具跟踪分析和报告，推动产品经理及时合理地解决问题；8.编制设备使用规范和测试项目指导书，指导操作人员使用设备和按照指导书进行项目测试；9.了解各种主流测试工具，如Loadrunner、QC、QTP等，并对SQL SERVER、ORACLE等主流数据库以及Windows、Linux和AIX等主流操作系统有一定了解； 岗位要求：1. 根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本；熟悉常用整机测试技术和方法，能够熟练使用测试设备；2. 组织、执行产品的测试工作，帮助企划人员进行软件定位，协助解决问题；3. 对测试过程进行监控，完成集成测试、系统测试、回归测试等；4. 具备一定的电路知识，有良好的文档编写能力,建立、跟踪、维护测试工作的相关文档；5.熟悉智能家居行业相关标准，有行业整机、软件、安全、可靠性等测试经验；6.有一定的测试软件编写能力；7.工作态度认真负责,责任心强,不推诿责任，抗压能力强；8.要有主动性及服务精神,主动解决问题；9.有较强的团队合作精神、保密意识、沟通力和执行力；"}
{"title": "中级测试工程师", "company": "苏州欧孚网络科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责本公司开发软件的测试；2、负责根据产品计划，编写测试计划；3、负责测试设计和编写测试用例；4、负责对公司自主开发的产品进行集中测试（包括：功能测试、模块测试、系统集成测试、性能测试、自动化测试等）；及时反馈发现的问题，  执行BUG的收集和整理工作并协助开发部门定位、解决发现的问题并跟踪、确认； 5、负责编写测试总结、分析报告。6、完成领导交办的其他事项。7、熟练使用loadrunner，QTP等测试工具；8、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、MySQL等数据库;9、具备良好的沟通能力、协调能力和语言表达能力； 岗位要求1、计算机相关专业；5年以上的web/app测试工作经验    2、熟悉软件测试理论、软件测试管理和自动化测试技术，熟悉主流测试工具。3、对智能android/ios平台有测试工作经验优先。4、熟练掌握软件测试理论和方法，有扎实的测试用例设计能力  5、具有测试计划的制定、测试用例的分析及设计经验；  6、有独立完成整个软件项目测试的经验7、较强的学习能力、沟通能力及团队合作精神，强烈的责任感及进取精神。    8、工作细致，责任心强，可以承受较强的工作压力；"}
{"title": "测试安装工程师", "company": "北京国声智能科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.电子产品安装测试/工艺设计2.芯片加工工艺跟踪优化与测试3.工装结构或模型设计设计与仿真4.满足3条中任一即可任职要求：1.有一定的机械设备的动手能力和调试经验；2.具有一定的电子操作水平及测试技能; 3.从事电力相关的电子产品设备的安装和调试，实验优化和提出改进方案；4.了解产品质量控制的基本方法 ;5.能和客户良好的的沟通并提供给其安装与调试的解决方案;6.每月能适应短期出差；7.有相关工作经验者可放低学历。"}
{"title": "WEB渗透测试工程师", "company": "深圳市晶安盛科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "渗透测试工程师。"}
{"title": "上位机软件开发与测试工程师", "company": "湖南长城海盾光纤科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "7-14万/年", "require": "1.具有计算机、电子工程、自动化、仪器设备相关专业本科及以上学历，研究生学历优先2.掌握IIC、SPI、CAN、TCP/IP、HTTP等通信协议3.掌握嵌入式C/C++语言汇编，熟悉单片机、ARM、FPGA开发（或者熟悉Windows核心编程，熟练掌握VC、Qt、Delphi等多种编程开发）4.具备Linux、Windows系统下的软件及相关驱动开发经验5.熟悉海洋传感器应用及参与过二次开发经验者优先                                                                                                           任职资格： 1.负责产品商务机端的软件需求调研、设计、开发等工作2.Linux、Windows系统下的软件及相关驱动开发3.不同数据通信接口协议转换4.搭建测试环境，进行数据传输联调测试5.相关技术文档编写"}
{"title": "测试组长", "company": "广州优梵星空文化传播有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；2、把握有关要求，详细编写测试用例，做好测试前的相应准备工作；3、任务分配，带领测试组完成各项常规测试，例如K3，小程序，官网，信息管理平台；4、进行BUG验证，督促开发部门解决问题；5、进行测试记录和相应文档编写。任职资格:1、大专或以上学历，3年及以上相关工作经验；2、熟悉常见的PC、安卓和IOS自动化解决方案；3、熟悉自动化相关工具使用，例如：QTP、Selenium；4、学习能力强，工作积极、认真负责，有良好的沟通和协调能力及团队合作精神，能适应紧张的工作节奏。"}
{"title": "资深自动化测试工程师", "company": "维信金科", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1、参与公司业务需求分析，深入了解需求说明书，找出项目中存在的问题及缺陷，并评估改进方案是否合理 2、根据测试流程及规范，制定测试计划、编写测试用例和脚本  3、制定自动化测试方案计划，开发自动化脚本，分析测试结果，提交测试报告 4、测试工具系统的研究和应用，培训指导初级测试工程师开展工作任职资格:1、统招全日制本科学历，计算机相关专业，5年以上的测试经验（其中2年以上自动化测试经验）2、熟悉基本的软件测试流程，方法和规范，能编写测试计划，测试用例和测试报告3、熟练掌握自动化测试工具Selenium，有自动化测试框架设计经验4、熟悉数据库操作，使用过Oracle，SQLServer、Mysql、Redis、MongoDB任意一种数据库，熟悉SQL脚本的编写5、熟悉常用脚本语言：Python、Shell，熟悉java，.Net者加分，有开发经验优先考虑6、踏实肯干，能承受一定的工作压力，思路清晰、有良好的语言表达能力，做事积极主动，有较强责任心"}
{"title": "POS机软件测试工程师", "company": "乐刷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：1、终端产品的功能、性能、集成、压力测试，制定测试方案、编写测试用例、测试脚本和工具；2、搭建测试环境，协助开发定位和解决BUG，编写和输出测试报告；3、参与产品研发阶段的评审，整体规划测试方案和方向。任职要求：1.计算机、电子、通信等相关专业大专及以上学历，能运用多种测试工具和编写测试脚本；2.有较强的质量意识，对测试有独到的见解和视角及丰富的测试用例设计经验；3.具有良好的学习能力，沟通能力及团队合作意识。4.有POS终端产品测试经验者优先。"}
{"title": "软件测试主管", "company": "深圳璨宇贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 参与产品需求阶段的评审，独立完成测试计划及测试用例的编写，参与测试用例评审；2. 编写所负责产品项目的测试设计、测试计划、测试方案；3. 负责根据测试计划及测试用例执行测试，缺陷的跟踪和管理，输出测试报告；4. 在测试团队中起到技术支撑的角色，通过总结、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进；5. 发现或预知产品质量隐患与风险，保证产品高质、快速交付。任职要求1. 5年以上工作经验，熟悉Web测试的基本方法、流程，有pos收银机测试经验更优；2. 熟悉数据库的基本操作；3. 熟练使用常用的测试管理工具：Jira、禅道、Jmeter等；4. 熟悉接口测试，有Python接口自动化测试经验；5. 有较强的分析能力和定位问题的能力；6. 有较强的沟通学习能力，工作态度认真严谨，做事积极主动，有较强责任心，有较强的表达和沟通能力及文档编辑能力；7. 熟悉或掌握自动化测试工具(如Jmeter/Selenium/watir等)，有Jmeter、Selenium实践经验积累者优先考虑;8. 熟悉性能测试工具LoadRunner或Jmeter，有性能测试及优化经验者优先考虑;9. 有持续集成经验优化考虑；10.有带团队经验的优先考虑。"}
{"title": "软件测试主管\\高级软件测试工程师\\测试经理", "company": "近易（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "基本要求1.负责公司整体测试监控，搭建和维护测试环境，测试工具，对初级工程师进行培训和指导；2.根据需求独立完成测试方案制定和测试用例的编写；3.负责根据测试方案及测试用例执行测试，bug的跟踪和管理，输出测试报告，进行版本风险评估；5.熟悉bug生命周期流程，能清晰描述bug现象，能快速定位bug原因；6.精通APP端与服务端联调测试以及异常情况测试5.负责软件研发项目的规范性，提交测试报告，跟踪并积极推动不符合活动的整改行为，直至问题闭环；6.持续提高测试的有效性和高效性；7.负责公司IOS & Android App产品测试以及移动创新App项目测试，保证产品质量，提升产品用户体验；岗位要求本科及以上学历，计算机、软件相关专业1. 5年以上年软件或互联网项目测试经验且至少包括3年以上App客户端测试经验2. 掌握Andorid以及IOS系统测试，有独立承担过整个App产品项目测试经验3. 熟悉软件开发流程及软件测试过程的相关细节4. 熟悉项目管理工具的使用例如，禅道等5. 熟悉一种及以上软件压力测试工具，如： LoadRunner、 JMeter等；8.对自动化测试有所了解，如： QTP、 selemium 等；6. 熟悉java,python等开发语言，开发测试脚本。7. 熟悉mysql等数据库的增删查改。8.抗压能力强，主动性强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力；"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "杭州迈尔科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、能够根据提供的软件需求规格说明书和软件，得到测试项，制定测试方案；2、能根据测试项编写手工测试用例，将测试用例录入用例管理系统，并执行测试用例；3、根据测试结果，将相关软件bug录入缺陷管理系统，能够识别，跟踪和定位问题；4、根据执行测试结果编写测试报告和测试版本发布；5、定期跟踪客户使用情况，并将使用情况录入客户管理系统中。任职要求：1、熟悉软件测试理论，熟悉软件测试流程；2、理解bug管理流程，了解bug生命周期；3、能够独立制定测试计划，设计测试用例，搭建测试平台，执行测试用例；4、较强的沟通能力及良好的职业素养；5、熟悉常用需求，用例，缺陷管理工具。6、了解Mysql，SQL Server等常用数据库；7、一年及以上测试工作经验。"}
{"title": "测试工程师（高薪 地铁口）", "company": "南京中益达信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "整机测试工程师：测试工程师岗位职责:1.能用英文根据需求编写测试用例，执行测试用例；2.提交缺陷并及时跟踪更新缺陷状态，积极配合开发人员推进问题解决；3.输出清晰测试报告，总结测试流程，测试方法等技术文档；测试工程师任职资格：1.大专毕业，1-3年以上移动领域软件测试工作经验；2.熟悉安卓平台，善于发现软件系统的缺陷；3.熟悉缺陷生命周期和工具，能用简洁清晰的语言描述bug，并及时对负责的缺陷跟踪处理；4.良好的英语听说读写能力，能在英文环境下沟通软件缺陷问题；5.热爱测试工作，责任心强，积极主动，具有较强的团队意识和良好的沟通能力；6.有camera，telecom或者其他专项测试技能优先注：此岗位为外包岗位，介意外包者勿投！"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "上海铺海电子商务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、独立完成系统的测试需求分析和测试案例设计，包括非功能需求的分析及案例设计，并制定相应的测试计划组织测试； 2、独立完成涉及互联网应用、移动应用的系统测试工作，并能对缺陷进行初步的定位及分析工作； 3、组织测试相关的各类评审活动，并能跟踪解决各类评审问题；4、组织用户测试，并提供测试数据准备、缺陷分析定位解决等支持工作。         任职要求： 1、大学本科以上学历，互联网新零售行业的相关工作需求分析、开发或测试背景（3年以上）； 2、3年以上集成测试或系统测试的工作经验，熟悉qtp，loadrunner或其他自动化测试语言者优先； 3、能够对于业务功能进行流程分析，并设计测试案例； 4、熟悉主流数据库，能够使用SQL语句进行数据核对和验证。"}
{"title": "软件测试工程师（宁波）", "company": "北京易诚互动网络技术有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目计划，编写手机应用/Web应用的测试计划和测试用例；2、根据测试计划和测试用例，执行或组织执行系统测试，编写测试阶段性报告；3、根据测试计划，及时跟踪项目缺陷，确保项目缺陷得到及时解决；4、保持与项目经理及相关人员的沟通，确保信息通畅，确保测试工作顺利进行；5、发现和收集质量体系的改进机会，协助完善公司的质量管理体系；6、完成上级安排的其它工作。任职资格：1、1年以上IT行业测试经验，熟悉测试理论、方法及工具；2、熟悉WEB应用的测试流程、步骤及规范；3、熟练使用自动化测试工具（如：Load Runner、QTP等）；4、做事严谨、求真务实，致力于解决实际的问题；5、良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "测试工程师", "company": "柳州康云互联科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "2-3.5千/月", "require": "1、负责根据产品需求，按照软件测试流程独立完成分配的测试任务； 2、负责编写测试计划，设计测试数据和测试用例；任职要求： 1、专科及以上学历，计算机等相关专业，一年以上软件测试工作经验； 2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理制定项目的测试计划及进度，编写测试用例； 3、熟悉见用的测试方法，以及测试工具； 4、?良好的沟通协作与创新精神。工作时间：  9：00-18：00。薪资待遇：2000-3500"}
{"title": "软件测试运维工程师（佛山）", "company": "东莞谷田网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法； 2. 主导项目的质量保障工作，包括但不限于测试流程优化、测试方案设计、代码走查、工具搭建、监控分析； 3. 保证被测系统的过程质量和交付质量，并通过测试流程和方法创新，提升产研测过程的质量和效率； 4. 制定合适的质量技术发展规划，促进团队质量保障效率和团队技能的提升。岗位要求：1.专科及以上学历，计算机、通信网络、电子信息等工科专业优先；2.五年以上测试工作经验，3有两年以上测试团队管理经验优先；3.了解linux系统，或python等某一种语言；能够独立带领团队完成工作，有很强的责任心，做事严谨，良好的书面表达和工作总结能力。"}
{"title": "高级测试工程师（南研中心）", "company": "小沃科技有限公司", "where": "南京", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. 负责提供完整的功能自动化测试方案（UI/接口），搭建自动化测试框架，并能根据需求持续扩展；2. 制定测试计划，根据研发计划制定项目测试用例并实施，保证研发质量和进度；3. 根据需求，持续把稳定功能的测试案例，转化为自动化测试案例；4. 负责自动化测试的计划，自动化测试设计，自动化测试执行，自动化测试总结和调优；5. 持续的自动化框架，自动化脚本的维护和扩展，不断提高自动化测试的覆盖率；6. 指导功能测试工程师开展功能自动化测试；7. 研究前瞻的自动化测试技术，并能在实际工作中运用推广。任职要求：1. 全日制统招本科学历，计算机相关专业或理工科类专业2. 6年及以上研发和测试工作经验，有3年以上自动化测试实施经验，有研发背景优先；具有带队经验3. 熟练使用fiddler、wireshark等网络抓包工具4. 熟练使用LoadRunner、JMeter等测试工具5. 熟练使用Selenium、Appium、SoapUI主流功能自动化测试工具至少一种；6. 熟悉MySQL等数据库操作，Linux常用的操作及网络知识者优先7. 熟悉JAVA、Python等编程语言至少一种；8. 掌握自动化测试的概念，方法和整体流程，能熟练运用数据驱动和关键字驱动方法在自动化测试中；9. 认真负责，积极主动，喜欢挑战性的工作。"}
{"title": "软件测试工程师", "company": "北京奥德达斯软件有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "The Software Quality Assurance will develop, maintain and execute manual/automation test for Autotask applications and will be responsible for many of the testing activities completed during the software development life cycle. The incumbent will work under general supervision to complete all of their assigned tasks and duties, while maintaining a strict adherence to prescribed testing guidelines.  RESPONSIBILITIESTASKS:Work with members of the QA team to determine the needs for test automationCreate, execute, and maintain automated test scripts for use within projects and as regression testingReport automation progress, test results, and ROI for project and regression effortsConduct ongoing regression and integration testing of the productWrite, maintain and execute system test plansWork with Development and Technical teams to efficiently troubleshoot problems Create Functionality vs. Requirements Traceability Matrices and Test Environment Matrices Ability to multi-task and establish prioritiesDocument all the test cases and test result including troubleshoot if anyStrong estimating and risk assessment skills.REQUIRED KNOWLEDGE & EXPERIENCE:2+ years test automation using HP's Quick Test Professional or equivalent.Familiarity with test management tools, including test case management, defect tracking, and requirements traceabilityProven track-record of architecting and implementing test automation in a systems environment.Strong understanding of automation frameworks such as data driven, keyword, etcSuccessful communication skills in both English and Mandarin.Knowledge of release management processes and how the QA process fits within itTechnical QA experience with testing a variety of applications, including web, mainframe, or client/server.Ability to respond to urgent situations appropriately by prioritizationAbility to follow up with individuals without guidanceStrong analytical and process skillsSelf-starter with high level of comfort working in an ambiguous environment.MINIMUM QUALIFICATIONS: Bachelor of Science in Computer Science or a related field or equivalent experience 2+ years software testing experience"}
{"title": "ZDTX-测试工程师(驻宁夏)", "company": "北京智芯微电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责1.负责产品测试方案编制；2.负责产品测试；3.负责产品送检；4.现场测试安装。任职资格1.3年以上相关工作经验；2.参与过电力终端类产品软硬件测试工作，可编写测试方案；3.参与过终端类产品送检工作；4.具备水利终端设备现场维护经验；5.工作地点：宁夏。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "陕西途悠悠供应链管理有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品需求编写测试计划、设计测试数据、执行测试用例。2. 协助测试工程师进行Web、H5、App，小程序端的功能测试、集成测试和界面，兼容性测试等。3. 负责产品相关web端，app端的性能测试。4. 负责产品相关web端，app端的接口自动化测试，测试脚本的维护。5. 在测试过程中，迅速、准确、全面的找出问题，并对问题产生原因做基本判断，推动问题及时、合理的解决。任职要求：1. 5年以上互联网测试工作经验，至少2年以上金融类产品测试经验。2. 熟悉SQL Server、Oracle、Mysql或者国产数据库中至少一种数据库使用。3. 学习能力强，理解能力强，对新技术敏感并有浓厚兴趣。4. 测试过金融类产品，对数字敏感，精于计算。5. 熟练使用缺陷跟踪工具禅道新版。6. 有使用jmeter，Postman、Jenkins进行web端，app端的性能测试和接口自动化测试的实际经验。"}
{"title": "世界5001强 软件测试工程师", "company": "薪得付信息技术(上海)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-9千/月", "require": "Responsibilities and roles:  To participate requirement review meeting with system engineer and SW engineer.To develop test cases on cluster product based on requirements and use cases.To execute integration/function/performance test and generate test report.To track and verify issues until closure.To analyze and address customer issues promptly.To develop automation script.            Competencies:  Bachelor degree in Electrical engineering or equivalent. 1~3 years’ experience in testing on hardware-software integrated product. Good English communication is preferredGood problem solving skillAbility to write code and simulator with Labview or C++ is preferred"}
{"title": "仿真测试工程师", "company": "北京科易动力科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1.系统模型的参数化；2.仿真测试模型定制化开发；3.HIL硬件在环系统闭环调试。 任职资格:1.熟练使用科学计算软件进行建模仿真2.发动机或车辆工程专业，熟悉新能源汽车系统工作原理 ；3.熟悉车辆常见电控系统基本工作原理和控制算法。"}
{"title": "高级测试工程师", "company": "杭州数理大数据技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与需求分析和评审，熟悉和了解整个业务模式，完成集成测试用例设计和验收用例设计。2、负责web端产品、手机app和小程序的测试及管理、bug追踪和测试回归。3、负责设计web端、手机端产品的自动化框架设计开发。4、负责公司产品的自动化功能测试、接口测试、功能测试、稳定性测试和性能测试。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业； 2、具有5年以上测试经验，具有自动化测试经验；3、熟练loadrunner、postman、QTP等自动化测试及性能测试工具。能够主导负责公司的测试框架从0到1的建立过程。4、能够熟练分析软件需求并编写测试用例，熟悉使用至少一种缺陷追踪工具。5、熟悉SQLSERVER、MySQL等至少一种数据库，掌握常用的SQL语法。6、具备编码经验，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，有Java等开发经验者优先。7、熟悉当前主流的nosql数据库redis等、主流的消息队列kafka等，主流的大数据计算框架spark、flink等优先；"}
{"title": "自动驾驶测试工程师", "company": "杭州飞步科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责自动驾驶车辆的封闭场地测试及开放道路测试2. 测试场景设计，构建自动驾驶测试场景库3. 车辆性能评估，研究相应的评估指标及数据分析4. 测试问题处理，定位系统软硬件问题5. 协助进行自动驾驶方案设计与优化任职要求：1. 计算机、车辆工程、机械、电气、自动化等相关专业，本科及以上学历2. 熟悉辅助驾驶/自动驾驶系统架构与功能3. 熟悉一到两种编程语言，C/C++、python等4. 优秀的沟通与协调能力，对自动驾驶、人工智能有浓厚的兴趣"}
{"title": "开发测试工程师", "company": "广州韩集氏生物科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技术方面：有接口测试、自动化测试经验，具备测试设计能力熟悉Selenium、JMeter等测试工具熟悉一门编程语言,如Java、python熟悉Linux基本操作，数据库基本操作、掌握sql语句的编写掌握一些调试工具、具有抓包工具使用经验者优先非技术方面：顺畅流利的英文读写能力良好的沟通与表达 积极主动"}
{"title": "FPGA测试工程师（地点：绵阳/成都）", "company": "四川中锐信息技术有限公司", "where": "绵阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 根据国军标要求进行嵌入式、非嵌入式软件的第三方测评；2、 进行测试需求分析与设计（合理运用等价类划分、边界值、决策表等方法）；3、 编写脚本，搭建仿真测试环境；4、 按要求开展黑盒、白盒测试以及动态、静态测试，发现软件缺陷并提交测试问题；5、 进行测试总结，编写软件测试报告；6、 完成公司交予的其他工作。任职要求：1、 全日制本科及以上，计算机、通信及电子类相关专业；2、 熟悉软件测试基本流程、测试方法及相关测试标准；3、 熟悉C、C++或至少一门其他编程语言（具备代码阅读能力）；4、 对嵌入式软件有一定了解，有嵌入式软件测试（或开发）基础者优先；5、 具有软件测试相关资格证书或软件开发经验者优先；6、 应届优秀毕业生满足以上部分条件可酌情考虑。"}
{"title": "资深测试开发工程师", "company": "Fordeal", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1. 参与fordeal产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等； 3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。职位要求：1. 本科以上学历； 2. 熟悉Java编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先； 3. 至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验； 4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 5. 具备Android/IOS无线产品，H5产品和电商等业务领域测试经验者优先； 6. 熟悉Linux或Unix操作系统; 7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力； 9. 很强的逻辑思维能力和冲突管理的能力； 10. 善于团队合作，理解和适应变化，有主动性和责任心。"}
{"title": "测试工程师", "company": "苏州国方汽车电子有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "负责公司产品的测试管理工作；根据开发项目、产品开发计划和测试需求,、编制测试方案，制定测试计划和测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；组织测试人员进行功能、性能、自动化、安全等多维度的测试；跟踪并报告测试工作的进展，发布后撰写测试总结报告，对测试遗漏的问题进行分析不断创新适合于所在产品/项目技术框架的测试方法，提高测试效率。            岗位要求：计算机或相关专业毕业；有软件开发经验，需3年以上的软件测试经验；熟悉常用测试方法及技巧，理解测试流程，有移动客户端测试、web测试和功能测试、集成测试以及系统测试经验；熟练使用常用软件测试工具, 能编写测试脚本；至少掌握一种自动化测试工具能够独立安装、管理至少一种Bug跟踪工具沟通能力强，良好的进取精神和很强的责任心。"}
{"title": "自动驾驶硬件在环测试高级工程师", "company": "慧勒汽车科技（上海）股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、负责自动驾驶软件（虚拟驾驶场景、交通流、高精地图）集成测试、硬件(摄像头、激光雷达、毫米波雷达、GPS/IMU、ECU)在环台架测试、以及驾驶员在环测试；2、搭建自动驾驶硬件在环平台，包括软硬件架构、各接口定义等；3、设计并搭建自动驾驶仿真场景，并编写测试用例，撰写测试报告；4、配合算法工程师调试并测试控制算法；5、负责集成调试自动驾驶嵌入式实时计算平台；6、负责集成调试自动驾驶HMI。任职资格：1、硕士及以上学历，汽车类、电子类、自动化、计算机类等相关专业；2、精通嵌入式开发，熟悉C++，精通Linux环境，具有丰富的软硬件动手实践经验；3、熟悉车载CAN、以太网总线、TCP/IP, UDP, serialization等通讯协议；4、良好的沟通能力，自主学习能力，富有高度的责任心及团队合作精神；5、有ACC、AEB、APA、LKA等ADAS功能仿真与开发经验者优先；6、 熟悉NVidia Drive PX2或者Jetson TX2嵌入式平台优先；7、熟悉超声波雷达/毫米波雷达/激光雷达/摄像头/ECU等产品优先；8、熟悉实时仿真系统者优先。欢迎2019届应届毕业生投递简历，应聘合格后，需要签订学校三方协议，享受实习生工资待遇，毕业后需要签订正式劳动合同。"}
