{"title": "20503-图像编辑与生成高级研究员", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "1.负责图像编辑与生成算法研究，包括但不限于：人脸属性编辑与生成，风格迁移，图像合成与融合等；2.推动图像编辑与生成算法在实际应用领域的性能优化和落地；3.提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。1. 计算机相关专业，硕士及以上学历。精通图像处理、人脸相关理论和算法，尤其对活体检测有很好的研究积累和创新能力，对计算机视觉、计算机图形学有深入学习了解应用的优先；2. 对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；3. 极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；4. 思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情；5. 拥有海外研发经历、国际顶尖学术论文，有人脸活体检测、视频编辑检测等实际项目经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "昂纳信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、计算机相关专业本科以上学历，有两年或以上图像处理、机器视觉相关的开发工作经验；2、熟悉计算机视觉和计算机图像处理，熟练掌握OpenCV开源库；3、至少熟悉两类计算机视觉类或人机交互软件相关产品的研发工作；4、有项目经验；5、具备良好的英语读写能力；6、具有良好的团队合作精神；善于沟通协调；具有创新意识和开拓精神。"}
{"title": "高级图像识别算法工程师", "company": "广东星舆科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责不同深度学习训练平台的调研与跟进，研究模型训练和模型压缩的方法；2、使用深度学习方法解决图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等问题。 岗位要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业，研究生及以上学历，能力匹配者可放宽至本科学历；2、掌握数学图像处理常用方法；3、对深度学习理论有深刻理解，对卷积神经网络有良好的理论和实操经验；4、精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、tensorflow等框架，有MPI、CUDA等并行程序开发经验者优先；5、具有良好的沟通能力、表达能力；良好的分析能力、逻辑思维能力；6、有道路图像分析，对于如何优化网络结构、如何减少内存使用、如何大幅降低运行时间等有经验者优先。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "长春希达电子技术有限公司", "where": "长春", "salary": "4-8千/月", "require": "该岗位主要负责亮、色度校正技术研究和校正设备研制工作，具体岗位职责如下：1. 负责完成亮、色度校正技术研究；2. 负责相关图像处理算法的研究与实现； 负责相关图像处理操作的编写与调试；3. 配合软件开发工程师完成相关项目的调试工作； 负责算法的工程实现和算法优化研究；4. 校正设备研制，校正相机、滤光片的选型、设计与测试等工作；5. 对采集校正相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，并解决采集校正开发、运行中出现的各种问题；6. 负责校正相关的软件设计，编制相关的技术文件；  7. 按部门要求及时备份相关程序，编制技术文件并提交归档；  8. 配合销售部门在项目对外联系的过程中的技术支持工作； 9. 配合公司做好技术保密工作；10.完成上级主管安排的其他工作。要求：1、统招本科，图像处理、模式识别、计算机等相关专业；2、 熟悉图像处理各种基本算法，能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等基本操作；熟练使用matlab，擅长使用C/C++等编码技术，动手能力强，并具备良好的代码与文档风格，能快速实现以及改进相关图像分析算法；3、2年以上图像处理专业背景或相关工作经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都理想境界科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责图像处理、计算机视觉相关算法的研发工作。2、参与算法需求分析，负责设计需求规格、实现方案、测试用例等，完成算法编码。任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、计算机视觉相关专业；2、具有相关项目研发经验优先，具有较强的算法分析与设计能力者优先；3、精通C\\C++或OpenCV，熟练VC、Matlab的使用，有较强的编码能力；4、独立分析问题和解决问题的能力，工作主动性和跨团队合作能力；5、良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强，有团队协作及质量意识；"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "中国京冶工程技术有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-32万/年", "require": "职位信息：1、  负责图像处理与模式识别等相关算法的研究、设计；2、  负责算法实现、验证和优化；3、  负责本专业关键技术研究，追踪前沿技术成果。岗位要求：1、  硕士研究生及以上学历，重点高校测量测绘、图像处理或视觉相关专业，理论基础扎实；2、  具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取等，熟悉opencv，halcon等视觉算法库；3、  深入了解深度学习、机器学习，了解TensorFlow, MxNet, Caffe等主流深度学习框架，能快速验证算法模型；4、  针对不同的系统和硬件平台，对各类算法进行移植和优化；5、  思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，具有一定的抗压能力；6、  在机器视觉相关领域已发表高水平论文者优先；7、  从事过机器视觉产品开发并有落地案例者优先。"}
{"title": "深度学习图像算法实习生", "company": "元橡科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 调研各种深度学习算法（以对象检测和追踪为主）2. 部署深度学习模型训练和调试环境3. 协助在嵌入式环境部署深度学习模型技能及要求:1. 熟练python，具有一定图像处理和c／c++基础2. 有深度学习基础的优先"}
{"title": "C++图像处理软件工程师", "company": "上海霖研精密自动化机械有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据客户产品进行视觉检测算法开发和验证，给出视觉检测方案。2、开发基于C++的交互式视觉检测平台。3、基于OpenCV、Halcon等视觉开发库开发视觉检测算法模块。4、维护和升级开发公司视觉检测系统的模块。5、编写视觉检测系统的相关技术文档。任职要求：1. 计算机科学、机器视觉技术、计算机图像处理等相关专业毕业；本科以上学历；2. 具备相关行业系统/软件开发工作经验，如有Halcon、OpenCV图像软件开发经验；3. 熟悉或精通计算机图像处理及机器视觉的基础理论、软件开发及算法开发能力4. 具有两年以上C/C++/C#程序设计和系统开发经验；5. 最好具备GPU并行加速程序的编写能力，有OpenCL、CUDA编程经验者优先；6. 有较强的快速学习能力，有主动和创新意识，有独立分析解决问题的能力；7. 善于沟通，富有团队合作精神，极强的敬业精神和优秀的心理素质；8. 能够独立撰写设计和开发文档，能熟练应用英语。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳力和行智能科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：             1.参与公司视觉系统研发工作；             2.基于OpenCV、halcon平台，负责参与开发视觉系统的各功能模块，如模板匹配、blob分析、边缘检测、特征提取、瑕疵检测等；             3.负责机器视觉系统图像处理、分析及识别算法设计、实现及现场调试。职位要求：             1.三年以上以C++开发经验，一年以上以OpenCV、halcon开发经验，熟悉VS2008以上开发平台；             2.有较好的数学基础，动手能力强，能够根据视觉论文编写出针对具体问题的视觉算法。             3.有一定的视觉开发经验和项目经历，熟悉window操作系统，Socket及串口通信、多线程编程、SqlSever2008等操作；              4.对机器视觉有浓厚的兴趣,有良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；             5.具备现场独立调试视觉的能力"}
{"title": "ISP（图像）算法实习生", "company": "无锡德思普科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述:1. 图像处理算法的方案分析，算法设计规格文档；2. 算法的浮点、定点化代码开发与验证测试；3. 操作FPGA，采集图像数据，进行数据分析和处理；4. 完成图像算法的效果调优，编写调优指南；任职要求:1. 硕士以上学历，通信、电子、软件、计算机等相关专业；2. 了解图像处理的方法和技巧，了解图像相关基础知识，眼睛对图像的色彩亮暗细节比较敏感；3. 熟悉图像处理基本算法: HDR/降噪(2D和3D)/3A(AE/AF/AWB)/畸变校正/对比度增强/锐度增强等；4. 熟练使用C/C++/matlab编程；熟悉OpenCV、OpenCL等；                                        5. 有深度学习图像处理经验者优先，工作耐心细致。"}
{"title": "图像调色员", "company": "雅昌文化集团-上海雅昌艺术印刷", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 熟练运用Photoshop对图像进行调色，修图，色感强；熟练的办公软件操作能力；良好的语言表达和文字处理能力；持续的学习能力。2. 具有较强色彩处理能力，良好的沟通与执行能力。3. 良好的团队协作精神，优秀的职业素养，高尚的职业品行。任职资格：1. 中专以上学历，具有印刷行业知识。 印刷色彩学、图文信息处理专业知识。3年以上电分行业工作经验。无色弱，色盲。2. 具有较丰富图像处理岗位经验，良好的图像处理软件应用、图像颜色处理技能及电脑应用技能，独立完成国画、书法、油画、古籍善本、风光摄影等调色。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西安酷聊智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，图像处理、机器学习、模式识别、计算及数学等专业毕业；2、一年及以上相关工作经验；3、熟悉深度学习相关神经网络,熟悉深度学习常用算法，熟练掌握CNN、RNN等算法原理；4、熟悉Tensorflow、Pytorch等深度学习框架；5、熟悉OpenCV， C++，Python，有GPU上模型训练经验；6、有强烈的上进心和求知欲，具有良好的学习能力，有分析问题和解决问题的能力；7、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。"}
{"title": "无人机图像识别算法工程师", "company": "武汉高德无人机科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责开发无人机图像识别算法；2. 利用计算机视觉方法进行目标检测、目标跟踪及场景识别等应用开发；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业优先；2. 至少2年以上图像处理、计算机视觉相关开发经验；3. 熟练掌握特征点匹配、深度学习（YOLO SSD）、Kalman滤波、运动估计等相关技术；4. 具备基本图像处理相关知识，熟练利用OpenCV进行图像处理相关应用开发；5. 精通C/C++/Python编程，有Jetson TX1 或 TX2开发经验者优先录用;6. 具有钻研能力及发现问题、解决问题的能力；7. 具有良好的团队合作及沟通能力，具备良好的学习能力；"}
{"title": "AI医学图像标注主管/经理", "company": "上海联影智能医疗科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:？\t发起和开展与医院在人工智能医疗特别是数据方面的广泛合作，帮助定义科研项目。？\t探索并实现和医院在数据合作方面的各种模式，以达到大规模收集数据的目的。？\t定义并形成数据团队的各种功能架构，以达到全面满足人工智能研发对数据的要求。？\t招聘并领导数据团队，进行数据采集和标注，逐步达到数据产出的一定规模。同时完成数据的有效管理。？\t定义成熟的数据标注规范流程，并与软件开发团队合作研发标注工具，以固化标注流程。？\t建立适合数据团队的工作文化，保持团队稳定。任职资格:？\t本科以上学历，专业为理工类或医学类学科。？\t具备在医院进行技术工作或与医院合作的相关经验。？\t对人工智能医疗的发展前景抱有信念，并具有远见。？\t对于大数据应用和数据管理有相关的经验和认识。？\t善于与合作方沟通，具有亲和力；"}
{"title": "图像测试工程师", "company": "华通科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述1、负责图像测试方案的预研和规划，并参与需求分析与评审；2、负责编写测试用例，和进行日常的测试用例维护；3、在项目流程定义的各关键节点，输出产品质量报告，配合PM、PD对产品迭代以及最终交付进行评审，把控产品交付质量；任职要求1、本科及以上学历，电子、计算机、光学、自动化及相关专业；2、熟练掌握camera图像质量主观和客观指标测试方法及流程；3、熟悉使用python，C++；4、对Poency和ROS有较深了解。5、能承受工作压力，有团队合作精神；6、2年以上测试经验，英语四级及以上；7、符合以下条件者优先：   7.1 具备数字图像处理和色彩学相关知识；   7.2 熟悉相关图像算法，如3A Sync, FrameSync等；   7.3 有一定摄影基础。"}
{"title": "图像优化高级工程师（FPGA算法）", "company": "无锡祥生医疗科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 超声算法开发2. 多普勒血流、频谱优化任职要求：1. 硕士及以上学历，电子信息工程、数字信号处理、图像处理、超声物理等相关专业；2. 3年及以上FPGA算法开发经验，优秀的应届毕业生也可考虑；3. 有超声类产品相关经验优先。"}
{"title": "图像(视觉)算法工程师", "company": "深圳市联和智能技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现、优化和移植等工作；2、负责影像处理及图像检测、跟踪等算法开发；3、与客户配合进行算法实用性改善升级。岗位要求：1、应用数学、计算机、图像处理、自动化、电子、光学等相关专业，本科以上学历；2、较好的数学、物理理论基础，熟悉常用的数字图像处理、计算机视觉、机器学习、模式识别、数字信号处理等领域算法并有实际项目经验；3、熟练掌握软件设计流程，良好的软件工程思想；有较好的沟通能力及协作精神；4、有扎实的C/C++语言基础，熟练使用Matlab、C/C++、OpenCV等进行算法快速验证；5、熟悉计算机图形学、图像处理软件库（VTK，ITK，openGL，SharpGL)、计算机视觉常用算法（HOG，SVM，模式识别、目标检测、定位跟踪）及其应用；6、具有良好的英语读写能力；7、熟悉光学视觉图像算法者优先考虑。"}
{"title": "算法高级工程师（图像算法）", "company": "上海正雅齿科科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1 研究二维图像通过重叠、拼接，进行三维建模的算法2 根据需求搜索、了解、改进、实现、优化算法，提交算法文档3 与同事配合，完成算法的实现4 参与算法研究组的讨论，了解、学习、研讨其他方向的算法任职要求：1 三年以上的计算机图形学或相关领域研究和工作经验，具备良好的数学基础2 熟练掌握一种编程语言3 熟练阅读英语文献4 有通过二维图像进行三维建模经验的优先，有图像重叠算法经验的优先5 硕士学位及以上备注：正雅是一家非常重视研发的公司。隐形正畸是一个快速发展中的行业，涉及各种专业知识，包括口腔医学、三维模型处理、二维图像处理、医疗大数据、机器学习、材料研发、生物力学、有限元分析、自动化生产等等。欢迎感兴趣的小伙伴加入。"}
{"title": "软件开发工程师（图像方向）", "company": "无锡市人力资源市场", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "12-18万/年", "require": "任职要求：1、  本科以上学历，计算机、软件工程类相关专业；2、  具有较强的编程能力和良好的编程习惯，精通Python，Java；3、  精通前端开发框架和技术，包括GWT，CSS，Javascript，OpenLayers，Swing，JavaFX；4、  精通服务端开发框架，包括Hibernate，Spring，GeoServer；5、  了解或使用过BI分析工具；6、  工作内容包括需求分析及设计、详细设计、编码。7、  具备3-5年的相关工作经验8、  数据应用软件开发方向、图像处理算法开发方向优先考虑；9、  学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力。工作概要：主要从事气象电子产品的软件设计和开发工作。具体工作内容如下：气象观测领域中的图像识别（图像处理、图像识别）技术研发工作，负责解决项目开发中的重大技术问题；数据分析处理能力优秀；3、  具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，掌握机器视觉理论和应用； 4、  深入了解目标检测，有图像增强、特征提取、图像匹配、图像检索相关研究经验具有实际开发经验者优先。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "北京君正集成电路股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 完成智能视频分析算法的预研和程序设计；2. 算法优化和性能评估；3. 支持智能视频分析算法的ASIC实现。任职要求：1. 本科及以上学历，电子工程、模式识别、计算机等相关专业；2. 在图像处理、模式识别或计算机视觉领域有丰富的积累和一定的项目经验；3. 有运动帧测、运动目标跟踪、人脸检测识别等相关领域的研发经验者优先；4. 具有openCV、OpenGL开发经验者优先；5. 熟练使用c/c++语言编程，并对linux等嵌入系统开发有一定基础；6. 良好的沟通能力，有责任心，踏实、合作性强。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "南京云创大数据科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.对图像、视频进行智能分析；2、有Linux或Windows C/C++开发经验；3、有视频编解码、图像处理开发经验者优先；4、乐于专研学习新的算法、新的编程语言等等。5、有扎实的个人能力和沟通能力，较强的团队协作能力。公司地点：南京白下高新中国云计算创新基地A栋九层公司电话：83700385--8009邮箱：mazhenyu@cstor.cn"}
{"title": "图像算法工程师（汽车电子）", "company": "铱斯电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】 1、负责车道线、车位线等路面标识识别算法的开发与设计； 2、负责车辆周围目标障碍物的检测、跟踪、识别和分类算法的开发与设计； 3、配合应用工程师进行软件代码移植； 4、进行实车测试验证，优化算法，提高识别率； 5、编写并整理相关开发设计文档。 【任职要求】 1、深入了解图像处理、目标检测等技术，具备相关扎实的理论基础； 2、精通深度学习算法和框架，熟悉caffe、tensorflow框架者优先 3、精通C，C++编程语言，熟悉算法设计，具有嵌入式平台移植优化项目经验优先； 4、两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，熟悉OpenCV，有参与过车道线、车位、障碍物检测算法和设计者优先录用； 5、诚实、可靠、对工作要充满热情、较强的学习能力、团队精神、强烈的责任感；"}
{"title": "机器视觉图像工程师", "company": "恒意得机器视觉", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作描述：在技术总监指导下，能够完成以下工作：基于Halcon等开发包，进行视觉系统的开发。岗位要求： 1）计算机、电子、通信、数学、自动化等相关专业本科及以上学历。2) 熟练掌握C/C++。3 )有OpenCV开发经验，了解VisionPro、Halcon或者NI等机器视觉开发包。4 )对图像处理算法有一定的研究， 有表面缺陷检测研发经验者优先。5) 较好的英文阅读理解能力，能熟练阅读和理解英文技术文献。6) 具有良好的学习和沟通能力，有强烈的责任感和良好的团队合作精神。能力有多高，舞台有多大！ 备注：简历附一张生活照。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "大连成者科技有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司图像处理相关产品的算法设计及实现；任职要求：1、3年以上图像处处理相关项目开发经验，熟悉面向对象编程思想，熟练使用C++编程；理相关项目开发经验，熟悉面向对象编程思想，熟练使用C++编程；2、熟悉常用的数据结构，熟练使用matlab等仿真语言，能够熟练采用多种方式优化算法速度并快速进行算法的仿真验证；3、熟悉图像处理常用算法，熟练应用OpenCV库函数进行图像处理算法编程；4、具有良好的表达和沟通能力，较强的责任心、团队精神以及动手能力，能承担工作压力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海赛复智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1、图像算法、规划、系统求解及控制的算法设计与仿真；2、对已有算法的优化改进；3、算法的软件编程实现；4、软件调试；任职要求：1、性别要求： 不限2、年龄要求：无要求3、学历要求： 本科及以上4、专业要求：数学、计算机、电子、通信、自动化等相关专业5、其他要求：    a. 具有图像分析、人工智能领域相关知识背景和经验。    b. 熟练掌握C/C++编程工具或matlab等数值计算工具。    c. 具备阅读国外专业书刊(英文)的能力；    e. 工作态度认真，责任心强    f. 良好团队协作能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "怀光智能科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计；4、图像算法实现、测试、改进及后期维护；5、相关算法文档的编写。任职资格：1、数学，电子，电信，计算机，软件，控制相关专业；2、本科或研究生以上学历，工作经验不限，接受应届毕业生；3、掌握常规的图像处理技术和算法，包括图像前景提取方法、图像分割模型（基于变分的轮廓模型或者基于随机场的图像分割模型等）等。4、掌握基于深度卷积神经网络的图像语义分割和图像目标检测算法，且有实际项目经验（数据集的整理制作、模型的设计、训练、部署等）。5、掌握一门或多门编程语言，python或C++，包括一些常用深度学习和图像算法库的熟练使用。6、有独立学习能力，对项目有激情。"}
{"title": "2018应届生招聘-算法工程师（图像处理方向）", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、参与车载算法软件实现；2、负责相关算法测试工作；3、解决项目开发中出现的问题；任职资格:1.研究生以上学历，211、985院校优先；2.熟悉数字图像处理基本原理；3.至少熟练掌握一门高级编程语言；4.熟练使用各种测量测试仪器；5.具有良好的沟通能力和团队精神，富有敬业精神和责任心，"}
{"title": "图像硬件工程师", "company": "珠海普利德医疗设备有限公司", "where": "珠海-金湾区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1、本科以上学历，生物医学工程/计算机/电子等相关专业；2、熟练使用Protel 99等电路设计软件；3、有摄影机和图像处理相关知识，CCD电路设计，FPGA编程开发及图像系统开发经验优先；4、工作作风严谨、踏实，理解能力强，好学上进，英语四级以上；5、有医疗影像从业经验者优先考虑。职位描述：1、医疗图像系统开发，CCD电路设计及开发；2、DSP图像处理系统的相关开发。"}
{"title": "图形图像后处理软件工程师", "company": "昊志控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作内容1、设计开发二维/三维图形图像后处理算法（去伪影，增强，三维显示渲染等）；2、设计实现，并优化对工业界，医学界X射线/CT图像的显示效果；3、兼顾指导软件系统UI等外观的设计；4、制定后处理技术路线，并形成相关结果物；岗位任职资格1、具有计算机背景的相关专业，本科以上学历；2、熟悉C/C++，ITK/VTK/QT开发工具；3、了解业界图像显示效果的评判方法，能推动图形图像显示效果优化的工作；4、具有较好的软件外观设计审美观；5、较强的团队协作能力，能串联市场，产品需求到研发人员的具体任务；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海科域生物工程股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、至少3年的图像算法相关工作经历，对图像处理与分析有深刻理解；2、精通C/C++语言，熟悉Python等脚本语言，熟悉Windows环境下的软件开发；3、精通机器学习，熟悉深度学习；4、熟悉软件工程、软件开发规范，有良好的软件编程习惯；5、良好的团队协作精神、学习能力；工作积极主动。工作职责：1、负责图像分析算法的研发、实现以及模块代码编写、以确保算法的可实现性、结构性；2、对现有算法的改进、维护工作，以确保算法的有效性、正确性；3、编码过程遵循规范要求，编写相应开发文档；4、配合研发团队完成产品说明书及其他技术文件的撰写。工作地点：珠海市金湾区"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳前向汽车电子技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 研究图像处理算法，实现目标识别及跟踪；2. 开发传感器融合算法及技术，进行验证和优化。职位要求：自动化、计算机、电信等相关专业，本科以上学历岗位要求:1. 熟悉图像传感器成像原理以及LENC、3A等ISP算法；2. 熟练掌握KF/EKF滤波，目标匹配算法；3. 1年以上图像传感器和图像处理的开发经验；4. 精通C/C++/Matlab等编程语言，有OpenCV项目开发经验；5. 有VHDL/Verilog开发经验优先。"}
{"title": "机器视觉/图像识别/VISIONPRO(高薪急招）", "company": "广州三拓识别技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责机器视觉项目的软件开发、设计工作；2、负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定；3、确定视觉检测算法及软件的编写；4、跟进客户现场视觉系统的安装调试工作、编写视觉项目操作手册，对视觉软件的调试和运用做好培训。任职要求：1、计算机、图像处理、自动化、光学相关专业，本科及以上学历。2、熟练使用C#、VB语言编程,熟悉视觉工具VisionPro优佳。3、熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点并有选型经验，熟练视觉系统搭建和结构设计。4、熟悉图像处理常用算法原理，并能够灵活运用算法进行图像匹配、定位、分割和识别。5、熟悉工厂自动化设备。6、有一定的英语基础，能看懂简单的英文技术资料。7、二年以上机器视觉相关工作经验，熟悉康耐视产品者尤佳。8、能接受国内1个月内的出差安排；注：以上条件如熟练程度稍逊，或只有部分几项符合要求，建议应聘机器视觉助理工程师、或技术员等相关岗位。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市驷通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "任职要求:1. 本科以上学历，计算机/图形/视觉/数学相关专业，硕士优先考虑；大学本科毕业工作经验3年以上,硕士毕业工作经验1年以上;2.  较强数学基础,熟悉相关数学模型建立及分析,具备解决复杂算法问题的能力;3.  熟悉计算机视觉，图像处理，特征识别，模式识别，三维重建（2D,3D图像处理）;4.  精通c/c++，具有较强算法实现能力，熟练使用OpenCV,Matlab,OpenGL和VC开发环境; 5. 工作认真、善于沟通、有团队精神,具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务的能力;优先条件:1.  有ARM, android开发经验者优先;2.  有OpenGL/ES  开发经验都优先；3.  有360全景停车辅助产品开发经验者优先; 4.  有全志T7 海思等开发经验有优先;工作职责:1.    计算机视觉相关的研发2.    图像处理，三维重建； 3.     算法优化； 4.      分析并解决开发过程中的技术问题，完成核心技术攻关；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳北芯生命科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、参与医学图像处理(数字扫描转换、图像平滑、图像增强等算法)的研究工作。2、可以基于C/C++/Matlab进行图像算法实现、调试及性能评估工作。 3、协同驱动、应用软件的开发和测试工作。4、负责产品开发过程中相关研发文档的编写。任职要求：1、至少熟练使用C/C++/Matlab语言中的一种。2、至少本科以上学历，两年以上工作经验。3、具备较强数字图像处理基础理论、算法知识、数学基础。4、具备较强的问题分析能力和程序设计能力。 5、具备责任心、进取心和创业精神，乐于分享技术经验及成果。6、具备熟练阅读和理解英文资料的能力。7、有图像处理或模式识别专业背景，有相关工作经验者优先。 8、有医学影像从业经验、GPU实际开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师（深度学习方向）", "company": "成都唐源电气股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像识别、图像分割的算法研究与技术产品开发；2、基于深度学习算法的研究及其在图像识别领域的应用；3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。    任职资格：1、计算机/信息类等相关专业的硕士学历； 2、掌握图像处理算法(包括复杂场景下的图像分割、图像重构等)； 3、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验； 4、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验； 5、在以下领域有深入的研究为佳： a、对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；b、计算机视觉（如图像识别等）；c、大数据分析经验； 6、熟练使用opencv， 熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种； 7、具备良好的英语阅读能力和数学推导能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京沃福曼医疗科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.    应用数学、计算机、生物医学工程或相关专业，统招全日制研究生及以上学历，有1年及以上图像处理项目经验2.    熟练使用（C++/C#）语言编程(至少掌握1种)，动手能力强，并具备良好的代码与文档风格；3.    熟练使用Opencv、CxImage、boost、QT、ITK、VTK等开源库，读过相应源码更佳。4.    熟悉MATLAB，有较强的算法分析和实现能力5.    熟悉三维重建、图像处理等技术（包括色彩校正、降噪、插值等），精通图像增强与提取、处理与识别、图像特征建模等算法开发。 6.    良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感，勇于承担，较强的抗压能力。7.    自学能力强，工作态度好，积极向上者为先。8.    有医疗行业图像处理相关的经验者为先。9.    使用过人工智能开发框架者为先（例如TensorFlow）。"}
{"title": "DSP图像算法工程师", "company": "深圳市宝胜志远科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "DSP图像算法工程师1、图像处理、模式识别相关算法的研究与实现2、算法在DSP平台上的加速优化3、基于多核，多线程处理器架构进行DSP开发设计；4、负责matlab/Visual Studio算法到DSP平台的移植和优化；3、撰写相关技术文档及接口规范职位要求：1、有图像处理，计算机视觉，电子、自动化控制，计算机、通信、嵌入式开发等相关专业；2、三年以上DSP开发和优化经验，了解计算机体系结构和ISA，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构，并至少使用过以上一种DSP进行过开发；3、精通C/CC++，DSP汇编语言，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构的指令集。有汇编或者Intrinsic代码的开发和优化经验；4、能够熟练利用trace,profile等相关DSP开发工具进行DSP执行时间和功耗的优化，具备在开发板上进行DSP代码Debug的能力和技能；5、具备图形图像处理或视频等相关领域的理论知识，熟练使用matlab或者C/C++进行视频相关算法的验证。6、对模式识别、图像处理以及计算机视觉有较深入的理解与认识；7. 熟练掌握图像处理算法的裁减和优化技巧，熟悉至少一种DSP架构处理器算法的开发与优化；8. 有良好的团队合作精神，有上进心，学习能力强，责任心强，善于沟通。9. 熟悉GPU编程者优先。熟悉CEVA DSP开发者优先。熟悉海思35xx或TI DaVinci、Ambarella等芯片开发及集成方案者优先。"}
{"title": "C++图像处理软件工程师", "company": "杭州脉流科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1、负责产品、项目具体代码实现；2、参与产品、项目部分测试任务；3、参与产品、项目部分需求, 编写、评审和实现。任职要求：1、计算机、软件工程、电子、数学、物理等专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握C/C++编程；3、对图像处理算法有兴趣，熟悉图像处理算法优先考虑；4、具有良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市凯码时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责：针对公司项目方案，优化算法设计，提高在核心指标上的效果（识别PCB板上的缺陷检测）；岗位要求：1、本科及以上学历，研究生优先考虑，计算机软件相关专业；               2、精通图像处理的基本理论和算法知识，熟练使用OpenCV、Matlab等进行图像处理和算法设计验证；               3、有图像识别项目开发经验，能熟练使用C、C++、QT等进行软件开发。"}
{"title": "图像工程师", "company": "珠海迈科智能科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责网络摄像机图像质量调节与优化；2、负责网络摄像机图像相关测试；3、负责网络摄像机图像相关问题的解决；职务要求：1. 熟悉网络摄像机产品，1年以上图像调试相关的经验；2. 熟悉ISP Pipeline流程、各模块的功能及其原理，熟悉tuning流程；3. 对lens、sensor有深入的研究；4、熟悉图像质量分析和评估，熟悉Camera 整体工作原理；5. 对海思、SigmaStar平台熟悉者优先；6. 工作认真负责，主动性强，有团队合作精神，能承受工作压力；（能力强者待遇可面议）"}
{"title": "图像识别中高级工程师", "company": "上海东方激光教育文化有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1.     具有数学、电子、自控、计算机、通信等相关专业的本科以上学历；2.     掌握C++/C或matlab语言，能编程实现图像处理类算法；熟悉VB，OpenCV;3.     五年以上影像技术开发经验，具有自动识别电子影像技术、特征提取、图像识别算法等研发经验者优先，偏向于试卷、试题扫描的阅卷系统；4.     在计算机视觉、图像处理或计算机图形学领域有较深入研究，并具有相关工程经验；5.     熟悉图像处理领域的基本算法，能将现有的成熟算法灵活应用到自己的系统中；6.     较强的图像处理、图像信号处理算法开发能力； 7.     具有使用深度学习处理图像相关工作经验更好；"}
{"title": "医学图像处理工程师", "company": "江苏瑞尔医疗科技有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1. 硕士或以上学历，具有生物医学工程或电子工程或计算机技术等相关专业；2. 有1年以上医学图像处理工作经验和经历；3. 熟悉C/C++等计算机软件程序设计，具有3年以上Windows平台上使用C++语言进行软件开发的工作经验；4. 熟悉Microsoft Visual Studio C++软件开发环境；5. 能够担当影像处理的研发任务和影像软件的开发、完善任务；6. 具有良好的英文阅读能力和书写能力；7. 具有团队合作精神。公司福利：1.周末双休；2.五险一金（公积金按实际工资足额缴纳）；3.餐饮补贴；4.定期体检；5.年终奖金；6.传统节假日福利发放。"}
{"title": "医学图像处理软件工程师", "company": "东软医疗系统股份有限公司", "where": "沈阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责影像云的医学图像处理和重建相关软件和算法的实现    参与产品的分析、涉及、实现以及相关技术文档的撰写工作。确保系统的功能、安全和性能。                 具备较强的团队意识和沟通能力，具备较强的逻辑思维和学习能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州迪英加科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 参与数字病理切片图像相关算法的研究、实现， 测试和改进， 所负责的算法模块能够满足设计要求。2. 负责维护和优化智能病理平台。3. 独立完成一些数据提取，分析和统计工作。任职要求:1.教育背景： 计算机/数学/统计方向本科以上学历 （211 985 优先）。2.知识背景： 熟悉机器学习， 模式识别， 计算机视觉， 深度学习等技术， 对图像分类，语义分割和目标检测有一定研究。3.技术要求： 掌握C/C++/Python/matlab等一门或多门语言， ，熟悉pytorch或tensorflow等主流深度学习框架， 对目前主流深度神经网络有深入理解和使用经验。4.英语水平： 能够轻松查阅英文文献和技术文档。（至少要通过CET-6）5.加分项：   有顶会论文发表， 有医疗影像分析经验， 有实时影像分析的经验， 对算法加速有一定经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京云思创智信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "岗位职责1.从事基于深度学习的人脸、人体等核心计算机视觉算法的研发2.设计能够达到国际领先的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化3.负责相关图像处理和识别算法的代码实现、集成、测试和维护4.撰写相关发明专利申报等文档岗位要求：1.985/211院校计算机、数学等相关专业的优先， 硕士及以上学历的优先2.精通C/C++，Python编程，熟练使用Caffe, TensorFlow, PyTorch, MXNet等深度学习工具3.在人脸识别，人脸检测，人脸表情分析，行人检测，行人重识别等领域有2年以上相关研究经验，发表过高水平论文如CVPR/ICCV/ECCV/NIPS/ICML/IJCAI/AAAI/TPAMI/TIP等或者相关专利的优先。4.有深度学习模型蒸馏，压缩，加速等经验者优先5.参加ACM/ImageNet/COCO/Kaggle/天池/滴滴等竞赛获奖者优先"}
{"title": "图形图像工程师-00038", "company": "紫光云技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉算法的研发及问题解决，包含但不限于语言识别、对象提取、物体感知、分类、跟踪等；2、优化和改进公司已有算法，使产品更鲁棒稳定；3、负责深度学习算法相关的技术研发工作，协助进行关键技术突破；4、与其他研发同事协作，推进产品方案实现；任职要求：1、计算机科学/信号处理/信息处理/模式识别/机器学习等相关专业，本科(211/985)以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++、Python、Matlab等开发工具，熟悉Windows或Linux下的编程开发;3、熟悉包括OpenCV/Numpy在内的开源类库的使用与开发；4、有模式识别、图像处理、图像识别、深度学习经验者优先；5、具备扎实的数据结构及算法功底，有一定的数学基础；6、有较强的动手能力和钻研精神，具备良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "算法技术专家（图像OCR方向）", "company": "达观数据", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1.     从事OCR、计算机视觉、图像处理、深度学习与模式识别等人工智能相关的算法设计和研发工作2.     参与OCR、自动摘要、写作机器人、报告生成、信息抽取、事件抽取、知识图谱等相关产品的研发，优化和升级工作3.     参与人工智能相关的业务系统设计、开发、集成等工作4.     优化已有算法和系统或者为解决实际问题而进行算法研究5.     跟进人工智能的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化 职位要求：1.     计算机、数学、统计学、物理学等相关理工科专业，本科及以上学历2.     有机器学习、深度学习、人工智能等方面的工作经验3.     熟悉常用的编程语言（如pyhton、C/C++等），有扎实的编程能力4.     熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格5.     有tensorflow和/或pytorch的开发经验者优先6.     有OCR、CV、计算机图形学、图像处理、NLG等方面的工作经验者优先7.     参加过数学、计算机等方面的竞赛并获奖者优先"}
{"title": "视图像智能分析研发工程师", "company": "成都三零凯天通信实业有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）负责基于视频监控图像的智能分析技术研究、产品方案设计；（2）负责图像识别、行为识别相关的算法研究以及调优；（3）基于深度学习算法的研究及其在图像识别领域的应用，配合完成领域内研究项目申请；岗位要求：（1）计算机/信息类等相关专业的硕士学历； （2）掌握图像处理算法(包括复杂场景下的图像分割、图像重构等)； （3）掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；（4）对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；（5）熟练使用opencv， 熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种； （6）有使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类以及行为识别等项目经验优先；（7）熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；（8）具备良好的英语阅读能力和文档编写能力；（9）       具备良好的团队协作精神，有视图像智能分析领域相关项目经验优先。"}
{"title": "机器视觉 图像处理 广东", "company": "苏州捷士佳自动化设备有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责识别，检测，定位，瑕疵等图像处理相关技术的应用程序开发； 2.精通C#/C＋＋语言、MFC类库和Visual Stdio C#开发环境；3.负责图像处理以及机器视觉软件（Halcon或OpenCV,Vision等视觉开发库） 框架编写。专业要求：理工类或图像处理专业；所属行业：工业自动化要求 ：1.有图像处理和设备方面的经验2.善于沟通及积极向上的工作态度其他："}
{"title": "机器人图像算法工程师", "company": "上海联影医疗科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "", "require": "工作职责:1. 开发及维护手术机器人应用算法如手术计划及术中导航，参与手术机器人应用的需求分析，对所需算法进行可行性分析，详细设计，代码实现及单元测试等；2. 撰写相关技术文档，与其他合作角色进行高效沟通；3. 及时分析并解决临床及客户代表反馈的问题。任职资格:1. 生物医学工程、计算机科学、软件工程、应用数学、力学、机器人等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2. 拥有以下算法技能之一：多模态医学图像配准技术，医学图像分割算技术，光学配准技术，机器学习算法；3. 至少熟悉一门编程语言（C/C++/C#/Python）；4. 具有较好的团队合作能力和沟通能力。具有以下经验者优先考虑：1）具有手术导航相关项目开发经验；2）有医学图像后处理算法开发经验；3）具有机器人控制系统的开发经验；4）具有计算机图形学、计算机视觉算法经验；5）了解临床手术知识。"}
{"title": "图像算法工程师/AI工程师", "company": "沈阳佐蓝科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位描述：1、负责计算机视觉(目标识别/目标检测）相关模型与算法的研究和实现；2、负责人工智能产品开发和项目实施。 职位要求：1、 本科及以上学历，机器学习，深度学习，数学，计算机相关专业；2、扎实的编程技能，熟练掌握至少一门计算机开发语言（C++、Java、python等；3、熟练掌握OpenCV，对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe/tensorflow/keras/torch等至少一种开源深度学习框架；4、扎实的机器学习、数理统计、Linux等技术基础，有相关研究或工程经验者优先；5、有图像处理和计算机视觉项目经验，在目标识别、目标检测、机器学习领域有过工程经验或发表过学术论文优先；6、具备较强的数学功底，熟悉目标检测、目标识别和分类等计算机视觉基本算法的优先；7、较好的快速学习能力，清晰缜密的逻辑思维能力，良好的团队合作能力和沟通能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海尧光信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、有以下某一领域的研究/工作经验：计算摄影学、计算机视觉、计算机图形学；2、有以下某一方面研究/工作经验者优先：光场成像、双目成像/立体视觉、RGB-D相机、激光三维、SLAM;3、熟悉CUDA,C++。算法团队核心成员95%拥有上海交通大学博士、硕士学位，在光场三维机器视觉领域深耕4年以上，可为您提供良好的技术指导。"}
{"title": "图像质量工程师", "company": "易诚高科（大连）科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技能要求：图像质量工程师职责描述：1、图像质量的客观、主观评测流程及标准；2、参与3A/ ISP图像质量调优；3、画质评价方法体系建设；4、配合Tuning工程师参与相机调试；5、图像实验室的设计搭建及产线标定。任职要求：1、具有2年以上相机类项目调试经验；2、了解相机成像及工作原理，了解各类图像处理算法及调试流程；3、熟练掌握各类图像编辑软件，摄影爱好者优先;4、具有较好的审美能力，主动分析问题，解决问题的能力，团队意识强。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京华晟源医疗科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责图像识别算法的处理；2、 根据项目需求调试各图像识别算法的效果；3、 能够参与制定图像识别测试标准4、 维护既有图像识别算法，进行图像识别效果优化；职位要求：1、 本科以上学历，以计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关领域为研究方向，具有科技公司创业精神；2、 有医疗器械行业经验者优先考虑；3、 5年以上C语言相关项目软件开发经验；4、 在深度学习、计算机视觉或机器学习等方面有较深入的研究；5、 熟悉常见CNN分类网络，RNN/LSTM，FasterRCNN/SSD等目标检测框架，FCN/ /P等语义分割模型，及常用机器学习算法并有实践经验；5、 熟悉掌握C/C++/Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力；6、 有算法优化经验，有专利、EI论文优先"}
{"title": "图形图像软件工程师", "company": "中船海洋探测技术研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责数据的二维、三维可视化软件的开发；负责图形图像高效处理和显示软件的开发。任职条件：1.精通OpenGL或DirectX等加速引擎；               2.熟练掌握VC++、C#或QT等开发工具；               3.至少熟悉一种UI开发工具,如 QT、Winform、WPF等；               4.有过至少两个相关项目的完整开发流程的经验（非培训机构）；               5.985、211硕士及以上学历，具有至少三年相关领域的工作经验，同时也欢迎有相关经验的应届毕业生报名。工作城市：无锡、珠海"}
{"title": "车载图像FAE工程师", "company": "深圳市鑫蓝科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1.熟悉C/C++语言和数据结构，能够熟练阅读英文技术资料；2.熟悉Linux操作系统，具备Linux环境编程能力；3.两年以上的IT领域软件设计、开发工作经验，编程基础能力；4.良好的设计文档编写能力，团队协作和沟通能力，能与各部门人员密切合作，能承受工作压力，工作积极主动；5.熟悉图像处理，或是影像传感器；福利待遇：1.入职及购买五险一金；2.员工正常享受国家法定假日；3.公司提供节日福利、等人文关爱；4.公司不定期组织员工聚餐、旅游等；5.补充商业保险；6.定期体检；7.根据公司经营情况发放年终奖；8.工作时间：周一-周五 上午：9：00-12：00  下午：13：00-18：00（周末双休，5天8/h制）"}
{"title": "图像处理与机器学习工程师", "company": "杭州乔戈里科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1 从事机器学习系统开发工作（包括但不限于对图像进行分类、目标检测，对模型进行训练、性能评估和优化工作）2  2D/3D图像处理算法研究和开发，软件系统与图像算法的集成、设计和开发3 负责跟踪图像、视觉方向前沿的算法理论，并且将优秀的算法开发整合到业务场景中，提升系统性能任职要求：1.计算机、统计等理工科相关专业本科或者人工智能相关专业本科及以上相关学历，具备良好的数学基础2 扎实的图像处理理论基础3 掌握C++ Java或者python，有较强的编程能力4 有计算机视觉或机器学习研究背景，至少解决过一个实际问题(如：人脸识别、图像识别等等)  优先5 对技术有着较好的执着和追求"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "铨柯（厦门）电子科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-3万/月", "require": "图像处理工程师岗位：1.本科以上学历2.电子产品软件开发经验；熟悉车载电子产品开发流程；3.动手能力强，熟悉C/C++/Matlab语言，有较强的算法分析各实现能力，具有良好的编程风格4.熟悉目标识别.检测.跟踪，边缘识别，图像处理等技术；有扎实的理论和实践基础；5.责任心强，肯吃苦；具备良好的沟通能力及团队合作精神；6.有相关经验的优秀硕士应届比业生也可。工作职责1.分析项目需求，负责软件架构，测试计划等相关文件的编写。2.能够搭建开好环境，完成编程.调试.功能验证，确保项目进度各产品质量3.开发项目：车载摄像头图像处理，能免探测物体距离，并识别出物体类型（行人.汽车.道路.栏杆等）***"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市安法影像技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、研究开发先进的机器视觉算法(Machine Vision), 模式识别算法(Pattern Recognition)2、行人检测(Pedestrian Detection)3、车辆检测(Vehicle Detection)4、对象跟踪(Object Tracking)5、高级驾驶辅助系统(Advanced Driver Assistance Systems, ADAS)6、深度学习(Deep Learning, CNN)7、图像处理(Image Processing)任职要求:1、通信、电子信息、信号处理、数学与应用数学、计算机科学等相关专业，硕士及以上学历2、具有扎实的数学功底，熟悉常用图像处理算法，熟悉OpenCV3、具备以下一项或者多项专业知识：机器视觉，人工智能方面的理论及技术，数字图像处理，模式识别4、熟悉OpenCL, OpenVX更佳5、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识6、有相关算法开发经验者优先考虑"}
{"title": "图像工程师 OCR", "company": "上海果藤信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "##职位职责-负责图像算法相关的课题调研；-负责图像算法项目的原型试验，工程化交付，性能优化迭代；##任职要求-模式识别、计算机、信号处理、图像处理专业或相关学术、工程背景，硕士以上学历，工作经验不限；-熟练掌握图像处理基本算法；-熟悉主流的深度学习网络结构；-熟悉Python；-熟悉OpenCV或其他至少一种算法库；-具有将算法原型进行工程落地的思维和能力；-有较强的英文文档、论文阅读能力，关心图像处理领域新进展；-思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情；-具备优秀的沟通能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西安多维机器视觉检测技术有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "10-15万/年", "require": "1.光学、计算机或图像、模式识别、数字信号处理、数学、应用数学等相关专业。2.图像处理基础知识扎实，熟悉常用的图像处理算法。3.具有良好的C/C++编程能力，熟练使用matlab、OpenCV等图像处理库；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州炬森自动化设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows下的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现。2、负责图像算法开发，包括图像质量评估和增强、图像分割、分类、跟踪、特征提取与识别、缺陷检测，定位等。3、根据项目要求，选择合适的算法并进行优化。4、熟悉面阵与线阵相机、光源和镜头的选型。5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。任职要求：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、本科及以上学历；2.  2年以上相关工作经历（检测图像算法），对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事PCB、半导体检测等图像算法的研究3.  熟练掌握C/C++、C#等一种或多种开发语言； 4、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；5、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态；6、具有以下经验或能力者优先考虑：熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法。福利待遇：   1.五险一金，额外加购商业保险；2.每年7月定期调薪；3.享有生日礼金、春节、端午、中秋节日礼品；4.转正后享有孝顺金、月子津贴RMB2000/胎、育儿补贴RMB500/月；5.公司配有工作餐，出差享有餐补；6.每年两次旅游，一次周边游，一次大旅游；7.一年享有13-16个月薪并有年度尾牙聚餐摸奖活动8.转正享有年度体检，春节返乡交通补贴、每月话费补贴等福利；9.成熟的科技型公司，系统的教育训练课程，成长进步空间大。上班地址： 广州市黄埔区瑞泰路7号1号楼第一层102房"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "爱回收", "where": "上海-杨浦区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1，负责图像识别，物体检测算法，并根据具体场景优化2，负责自然场景文字识别算法3，负责行人检测、人脸检测等算法任职要求：1.掌握TensorFlow/Caffe/PyTorch/Keras等框架，能熟练掌握但不限一种；2.熟练掌握OpenCV常用算法；掌握OpenGL、OpenCL等优先；2.熟悉目标检测、图像分割、图像识别、图像分类、OCR等研究课题，有相关项目经验或者研究成果3.具备良好的编程能力，熟练掌握C/C++/Python编程语言，有Linux开发经验为佳; 具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；4.本科或以上学历，计算机、电子信息、软件、数学等相关专业5.计算机视觉、深度学习、计算机图形学等相关经验者优先，掌握图像处理算法，图像渲染等基础知识6.具备良好的沟通表达能力和团队合作意识"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京蓝卡科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责图像智能分析算法的探索和研发； 2、负责视频图像的智能分析，输出分析结果； 3、图像分析范围包括人脸识别、车辆识别(车牌、车型等)、行为识别、特征场景辨析等。 岗位要求： 1、数学、计算机、图像处理、信号处理相关专业，硕士及以上学历； 2、有1年以上安防视频智能分析产品的研发经验，包括行人检测、车辆检测、事件检测、人脸识别、车牌识别等； 3、掌握数字图像处理及模式识别基本理论； 4、熟练掌握C/C++开发语言，熟悉Matlab、OpenCV或者类似图形库； 5、有较好的沟通能力、团队合作精神，具备较强的钻研精神。工作地址北京市海淀区东北旺西路8号院中关村软件园信息中心1#A306"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天津长峰海维电子技术有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、电子信息、自动控制、图像处理、模式识别等相关专业重点院校硕士及以上学历；2、具备较强的逻辑分析和动手能力，具备相关算法、软件设计、调试能力；3、熟练掌握C/C++等编程语言，具有比较规范的编程习惯和较强的编程调试能力，熟悉opencv cuda库优先,掌握深度学习、三维形貌测量相关者优先；4、有良好的沟通、学习能力与团队合作精神。岗位要求：1、图像算法软件设计、编写及调试； 2、编写软件算法设计相关的各类型文件；3、具备图像处理或人工智能专业概念。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "广州国交润万交通信息有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-2万/月", "require": "职责：1) 负责视频识别相关图像算法的设计和研究；2) 负责道路交通标识识别、道路障碍物识别、空中交通标识识别、图像拼接、跟踪算法、驾驶员行为识别等一个或多个相关算法的设计；3) 完成所研发软件的设计文档编写。岗位要求：1) 计算机、软件工程、信息通信、数学等相关专业，硕士及其硕士以上学历；2) 熟练掌握一门编程语言（C/C++），熟悉一种脚本语言（python）；3) 需要能够快速理解相关应用场景，能够独立筛选特征，独立实现模型代码开发；4) 熟悉人工智能知识，并从事过相关应用算法方面工作，有过相关项目工作经验者优先；有移植图像算法到嵌入式系统的经验者优先；5) 具备机器算法学习基础，例如：常用分类器SVM、决策树、adaboost、神经网络。6) 熟悉使用GIT、SVN、Redmine、Project等系统；了解ISO9001、CMMI等质量体系；具备严谨的文档设计能力、文档组织评审能力。"}
{"title": "ISP图像算法工程师", "company": "深圳市迈德威视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【主要职责】1. 负责图像 ISP流程开发和维护；2. 负责3A(AE/AWB/AF)算法的开发和维护，分析解决3A相关问题，能对算法提出创新性的改进方案；【任职要求】1. 学历/所受培训：光电、图像处理及计算机相关专业本科以上学历，光电，图像处理专业优先；2. 有5年相关行业工作经验者优先。相关行业包括数码相机，图像传感器和平台ISP算法处理等；3. 有实际的ISP产品开发经验，精通ISP的相关算法和处理流程，并能独立完成其中多个模块(如demosaic,denoise,坏点补偿,Gamma校准，色域空间的转换，sharpness，WDR等)的算法开发和维护；4. 精通3A算法和matlab，了解和熟悉主流的3A算法，能够通过matlab等仿真把算法转换成实际的C/C++代码，并对算法进行优化改进；5. 对于sensor感光原理以及显示技术非常了解，对于颜色体系和色彩原理有深刻的理解，对于人眼的色彩感知和心理色彩感受有较深入的研究；6. 熟练C/C++和Matlab语言，会FPGA编程者优先考虑；7. 熟悉SONY,Onsemi等sensor优先考虑；8. 熟悉海思平台的ISP调试优先考虑；9. 注重细节，追求完美，有创新精神，有很强的工作热情。10.责任心强，有较强的学习能力和问题分析能力，严谨的工作态度，较强的团队合作精神、沟通能力、抗压能力及专注力；"}
{"title": "AI-图像识别工程师", "company": "北京睿智荟聚科技发展有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责AI产品视觉算法方向，训练相关视觉模型对项目中的视频数据进行分析，以便进行相关处理。2.根据项目要求，对于文字识别、图像识别、物体识别、视频分析等需求进行算法选型，并落地模型开发，并对模型后续生命周期负责3.配合搭建AI算法平台岗位要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业本科及以上学历，三年及以上工作经历；2、掌握数学图像处理常用方法；3、对深度学习理论有深刻理解，对卷积神经网络有良好的理论和实操经验。4、至少对于以下领域之一有良好的实际项目经验积累：使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像内容理解等等。5、精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、tensorflow等框架，有MPI、CUDA等并行程序开发经验者优先；6、具有良好的沟通能力和表达能力；7、具有良好的分析能力、逻辑思维能力；"}
{"title": "三维图形图像研发工程师 双休", "company": "河南众诚信息科技股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：C++，C，OpenCV/OpenGL，OSG等三维技术，图形图像算法，VC++岗位职责1、从事公司可视化仿真项目相关图像图像算法的研发；2、从事公司VR编辑器和3D打印创客建模软件产品相关图像图像算法的研发；3、从事公司VR编辑器和3D打印创客建模软件产品功能的更新与维护；4、负责公司产品和项目相关技术文档的编写工作；任职资格1、熟悉C/C++编程语言，精通VC++；2、熟悉图像处理算法或图形学原理，熟悉OpenCV、OpenGL或OSG等三维技术；3、有良好的沟通和英文文献阅读能力，较强的责任心、逻辑思维能力和学习能力；4、熟悉软件过程，有良好的代码和文档习惯；5、具有一定的算法功底者优先；6、熟悉软件架构，有基于OSG、OpenGL等大型项目/产品研发经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "皓品科技", "where": "广州-白云区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事特定领域视觉方面的前沿研发；2、负责特定业务场景下的机器视觉算法设计、编程、测试、优化等实现工作；3、图像数据处理、标注工具开发与优化；4、遵守公司统一软件编码规范；5、根据研发规范和项目流程编写、更新和完善系统文档；6、配合终端硬件团队和大数据团队进行系统调优。任职资格：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；3、熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型，掌握数字图像处理的基础；4、熟悉至少一种主流深度学习算法框架（如Caffe, Caffe2, Mxnet,PyTorch, Tensorflow, Keras等）；5、有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；6、熟悉物联网行业项目者优先；7、具有良好的英语阅读和书写能力；8、有很强的自学能力和独立思考能力，善于解决实际问题；9、主动积极并具有团队合作精神，自我激励的能力，和良好的沟通技巧。"}
{"title": "4500图形图像设计助理", "company": "河南钧志信息技术有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求:1、对设计感兴趣，希望从事设计行业，想有份稳定的工作2、好学、细心，富有责任心，沟通能力强3、无需要经验，可零基础。福利待遇：1、转正后薪资4000+项目提成+奖金2、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，晋升机制4、做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）5、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）6、公司提供住宿，餐补"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "爱威科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责组织并实施图像识别软件的方案设计、开发及调试等工作。2、负责落实完成生产和市场中图像识别软件质量问题的改进和维护。3、负责跟踪前沿研究成果，持续优化现有图像识别算法，提升识别性能。4、负责组织管理开发项目的技术文件、产品标准、检验标准、物料采购标准、工艺标准的编制、发布与培训；5、负责知识产权申报、学术论文、技术专著、技术鉴定、产品检测、产品注册和项目申报所需技术支持文档的编制提交。任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、电子等相关专业；2、5年以上技术开发管理经验；3个以上机电、电子或影像产品研发项目管理经验；3、精通C/C++/Python，能独立编写程序，有良好的数学功底和逻辑思维能力；4、了解常用的机器学习算法及思想，熟悉目标检测领域主流的算法，熟悉OpenCV等图像处理库；5、了解数字图像、电子技术、软件等专业知识，有产品开发设计的指导和管理能力；了解医学检验设备的发展方向、法律法规对医疗器械的技术要求，熟悉质量管理体系。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "北京优创新港科技股份有限公司绵阳...", "where": "绵阳", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1. 负责图像处理与识别领域核心算法的研发；2. 设计能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3. 负责相关图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护；4. 对项目或产品开发成果进行学习转化，整理相应的文档；任职要求：1. 本科及以上学历；2. 计算机，电子工程，软件工程，模式识别，统计、应用数学等相关专业；3. 清晰的逻辑表述和判断能力；4. 有良好的英文阅读与写作能力、学习能力与沟通能力；5. 良好的python编程能力，熟悉python 相关科学计算库；6. 具备机器学习或深度学习（特别是卷积神经网络）知识；7. 熟悉至少一种深度学习开放框架：caffe, theano, tensorflow 等；8. 有图像处理、计算机视觉相关项目经验优先: 如图像增强、去噪、特征提取；熟悉opencv等开源库"}
{"title": "ISP图像质量工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责ISP/Camera图像画质调试和优化；2、根据需求制定ISP优化策略和建立测试用例；3、负责对tuning的结果和目标机进行对比评测；4、负责ISP相关驱动和应用层软件开发。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、熟悉C、C++编程，熟悉Linux，有独立开发能力3、熟悉光学成像系统知识，了解镜头、sensor及图像处理ISP整体工作原理4、熟悉图像质量分析和评估测试软件（如imatest）及环境搭建，深入理解图像tuning流程5、具有视频图像处理相关经验，如图像编解码，码率控制、图像非均匀性校正（NUC）、图像增强、图像去噪等6、编写、维护图像测试开发文档，设计图像测试用例7、具有3A、ISP或DSP相关工作经验优先；8、有安霸、海思或高通平台ISP及sensor驱动调试经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "合肥市雅视智能科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏迪伦智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责机器人核心算法的研发维护及产品化，主要包括但不限于 1 、移动机器人相关视觉识别: 负责巡检、安防场景下，通过应用图像分析、计算机视觉及深度学习技术，实现图像或视频流的表计识别、设备缺陷识别、异物检测等； 2 、安防场景下的人员行为识别：负责基于点云或视觉的目标检测、语义分割。负责基于深度学习感知技术的目标和场景感知及理解，以及基于场景任务导向的自主式环境交互。任职要求：1 、能熟练进行英文文献的查阅； 2、 熟练掌握C++编程及常用数据结构； 3 、有机器人或安防监控相关算法研究经历； 4 、熟悉图像分析、计算机视觉、深度学习等相关算法优先； 5 、熟悉Opencv、深度学习框架等优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海浩创亘永科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1. 负责图像识别算法的开发和优化； 任职要求： 2 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历，3年以上工作经验；3. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 4. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "OPENCV图像工程师", "company": "广州市互诺计算机科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成图像的边缘提取及抠图算法开发;2、根据图像边缘进行图层分割，自动生成多个图层文件;3、与qt工程师配合，完成每个图层文件的选择、裁剪、边界调整等工作。 任职要求：1、熟悉图像处理的基础理论和算法知识;2、熟悉OpenCV图像库，熟练掌握图像处理、机器学习、计算机视觉的常用算法，熟悉边缘提取、图层分析等图像处理算法;3、熟悉C/C++编程语言，了解Qt的编程经验4、本科及以上，2年以上工作经验5、利用OpenCV库在嵌入式系统进行过图像算法和图像处理经验者优先。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "郑州李唐电子科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1) 负责公司产品中图像识别算法研究与设计；2) 负责公司产品商品识别模块的开发，解决开发过程中遇到的技术问题；3) 完成其他产品或项目中图像识别相关的模块的实施；4) 积极研究图像识别相关的新技术。5）对谷歌开源项目Tesseract有较深入的研究经验岗位要求：1) 大学本科以上学历，985、211院校优先，研究生学历优先；2) 5年以上工作经验，3年以上图像识别或智能算法方面相关经验；3) 有良好的沟通、理解能力，团队协作能力，逻辑思维能力强，并且能够独立思考虑以及解决问题。4) 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉OpenCV/OpenGL优先。5) 掌握多线程、网络、GDI等编程技术；熟悉常用界面开发库，如QT，MFC等。6) 熟练使用stl标准库，熟悉常用数据结构算法等。7) 有模式识别，机器学习，特征提取等相关研究经验者优先。"}
{"title": "图形图像开发工程师", "company": "北京锐志天宏科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职责描述：1. 主要负责产品摄像头输出图像的优化和识别2. 根据产品功能需求研究和实现图像处理相关算法3. 优化和提高图像处理的结果和运行效率任职要求：1. 电子、计算机、通信等相关专业本科及以上学历2. 1年以上计算机图像处理相关工作经验3. 熟练掌握C/C++或 Android开发4. 丰富的图像处理算法开发、优化经验5. 熟练使用Opencv/Opengl等开发工具"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "济南蓝动激光技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有模式识别、缺陷检测等机器视觉工程开发经历或经验者优先；6、有三维光学测量背景者优先"}
{"title": "图像算法工程师（实习）", "company": "苏州华兴致远电子科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "图像算法中心与中科院虚拟经济和数据科学研究中心联合实验室岗位职责：1、针对指定图像识别需求，参加联合实验室定期讨论和方案设计；2、对联合实验室预研算法进行测试论证，完成可行性报告；3、参与联合实验室预研算法的工程化开发和移植。招聘要求：1、  硕士及以上学历；2、  熟练掌握C++，python等编程语言者优先；有跨平台移植和开发经验者优先；具备图像处理和模式识别基础知识或深度学习模型训练和项目开发经验者优先； 3、  具备团队合作精神，不怕吃苦，适应短期出差。"}
{"title": "新东方X创造力学院少儿图像编程老师", "company": "西安新东方学校", "where": "西安", "salary": "5-7.9千/月", "require": "1、通过小班的方式，结合游戏化视频，对青少年进行趣味教学；2、教授8到12岁青少年图形化编程知识、完成指定教学任务；3、翻转式教学：引导孩子做展示演讲、自由发言、答疑互动；4、教学教研成果产出，包括但不限于政策研究、课程设计、教学教案和讲义编写。岗位要求：1、数学、计算机、物理、电信相关理工科类本科学历；2、学习能力强，有较强的数学功底和逻辑思维能力；3、热带教育事业，愿意投身教育事业；4、对于没有编程功底的老师，我们会提供培训，提供教学体系。新东方· X创造力学院是新东方教育的子品牌，是新东方旗下从事素质教育的教学团队。英文字母”X”象征着未知、无限可能，寄托着我们对孩子综合能力塑造的美好愿景。通过针对学前及小学低段孩子所研发的综合素质性艺术课程，在专业老师的指导下，激发孩子对艺术的感知力。新东方· X创造力学院研发的视觉艺术课程中，融合了艺术设计、视觉素养、学科知识。旨在保护孩子对学习的兴趣，挖掘孩子的潜能，提升孩子的综合能力。课程将平面化的学科知识艺术化，让孩子体验感知知识的“美“，同时激发孩子用艺术的形式去设计表达自己对不同领域知识的理解与认知，以此来培养孩子终身学习的意识和创造力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海艾飞能源科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、图像处理、机器学习、模式识别、计算数学本科及以上学历；2、熟悉深度学习相关神经网络,熟悉深度学习常用算法，熟练掌握CNN、RNN等算法原理；3、熟悉Caffe、Tensorflow、Pytorch、Theano、MxNet等深度学习框架；4、熟悉OpenCV， C++，Python，有GPU上模型训练经验。岗位要求：1、图像算法软件设计、编写及调试等工作；2、使用包括深度学习在内的最新算法在模式识别、机器视觉、图像处理等领域的研发和创新。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海方图智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、实现基于智能相机的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现；2、参与较复杂的图像处理、识别算法的实现，如虚拟场景照等图像算法；3、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法；4、根据应用场景，选择合适的算法并进行优化；5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。任职要求：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、研究生及以上学历；2、对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事生活照、趣味照等图像算法的研究；3、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；4、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态；5、具有以下经验或能力者优先考虑：熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法；熟悉政务和社区服务。"}
{"title": "算法工程师（医疗图像）", "company": "上海深博医疗器械有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事公司产品中的医疗图像处理算法的研发；2、能够具备系统思考问题的能力，对医学图像以及视频图像分析领域的相关技术有比较深刻的理解，能够转化算法到产品模块；3、提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求。任职要求：1、具备在Linux下C/C++编程的项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识；2、图像处理、模式识别及相关研究方向，从事过至少一项该方向的研发项目或开发项目，有实际项目的图像分析算法开发经验的优先考虑；3、有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；4、能够跟踪相关领域最新的技术动态和成果，有较强的学习能力、分析问题和总结问题的能力。"}
{"title": "图像数据加工与验证", "company": "黑芝麻智能科技（上海）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、 根据计划与项目需求，完成计算机视觉等相关人工智能数据的处理与相应的加工，采集、更新及入库； 2、 完成相关数据的标注，存储，管理等相关事宜； 3、 高效完成相关数据的整理和校对；4、 按照生产作业规划，对采集数据的质量进行分析，整理与改进。 任职要求：1、性格稳重，认真仔细，责任心强，能吃苦耐劳； 2、大专以上学历，有相关工作经验者优先；3、了解图像处理，计算机视觉人工智能等与之相关知识； 4、计算机，软件，电子信息等相关专业；5、有良好的团队协作能力和抗压能力；6、有驾照，熟练开车优先；7、欢迎应届毕业生和在校学生实习。"}
{"title": "高级算法工程师（图像处理）-XA", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责负责图像处理相关技术的应用开发任职要求（1）硕士及以上学历，有相关实际工作经验。（2）熟练掌握基本的图像处理算法，如图像的分割、增强、融合、拼接等。（3）有良好的数学基础及较强的工程能力，熟悉掌握c++,MATLAB等基本编程工具。（4）具备较强的责任心和团队合作意识。"}
{"title": "图像处理算法工程师（机器人AI方向）", "company": "维坤智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、进行图像算法研究以及在机器人领域的应用；2、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策、人机交互等技术的研究和应用；3、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用。任职要求:1、计算机、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、数学等相关专业硕士研究生及以上学历；2、有3年以上图像处理项目和开发经验；3、熟悉C/C++或者Python语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉掌握机器学习、模式识别、自然语言处理、语音识别等常用算法及实际工程应用经验者优先；5、具有较强的逻辑思维能力; 热爱算法,能够独立完成指定模块的开发设计；掌握和精通国内外主流深度学习框架者优先；6、有相关语音识别，人脸检测与识别、特征提取、运动跟踪，算法优化，GPU优化等验者优先。7、具有行为分析或视频摘要检索算法开发经验者优先；具有车牌识别或人脸识别算法开发经验者优先；有CNN、RNN、LSTM等相关方面经验者优先。8、熟悉matlab、opencv、caffe、tensorflow等, 有相关项目工作经验者优先考虑；9、正直和诚信、具有团队合作精神、富有责任心、积极上进、头脑灵活、勇于创新；10、能积极主动的完成职责内的工作。有强烈的团体参与感与责任感，能积极主动参与新方向探讨与建设，能与团队公司一起成长。"}
{"title": "图像算法测试工程师", "company": "杭州慧知连科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:负责相关图像、视觉算法的测试工作；根据算法要求设计、开发、执行测试用例，创建测试数据集；能独立负责不同算法模块或单元的测试工作，并出具准确详尽的测试报告，保证项目质量与进度；根据需求进行相关算法的效果评测工作；与团队成员保持良好的沟通与合作，能快速响应项目开发测试需求； 任职要求:计算机及相关专业大专及以上学历；一年以上图像算法测试经验；了解图像处理、图像算法，熟悉常见图像算法测试流程及标准；具备软件测试基础知识，如测试用例设计与执行、 缺陷分析、报告及跟踪等；工作认真细致，较强责任心以及团队合作精神,具备良好的沟通表达能力；"}
{"title": "图像测试软件工程师", "company": "苏州艾微视图像科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述:针对手机，车载等摄像头测试设备进行软件开发，调试，维护及对用户的教育训练，根据不同的客制化要求进行二次开发，主要作业于摄像头调焦，图像测试等应用.任职要求:1. 软件, 机电, 计算机相关专业,本科以上学历；2. 精通C/C++编程语言；3. 图像处理相关经验优先；4. 摄像头相关测试软件编写经验优先；5. 英语熟练者优先。Job description:Do software developing, debugging, maintenance and training of camera module testing equipments in mobile phone，vehicle etc. To do secondary development mainly in camera focus and image test applications acccording to different cuatomer requirementsJob requirements:1. Software, mechanical and electrical, computer related major, bachelor degree or above ;2. Proficient in c/c programming language;3. Experience in image processing is a plus;4. Camera related test software writing experience is preferred;5. English proficiency is preferred."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳泰山体育科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等相关专业。2、具有图像处理、模式识别项目2年以上开发经验。3、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法。4、熟悉统计学习算法及模型（如支持向量机、Boosting等）。5、熟悉C/C++. 熟练使用VS. 熟悉Matlab, opencv等。6、具有强烈的质量意识，思路清晰，善于钻研思考，有团队合作精神。"}
{"title": "图形图像设计", "company": "厦门永新旗帜进出口有限公司", "where": "厦门", "salary": "4.5-6千/月", "require": "厦门永新旗帜有限公司是一家专业的广告综合服务商。公司成立于2006年, 经过十多年的稳健发展, 公司已经能够提供完整系列的广告应用产品。公司主要从事布艺印刷广告展示类产品的应用服务，产品主要有全品类旗帜，广告桌布，沙滩旗，广告帐篷，球迷用品，旗杆，快幕秀，展架等。公司拥有自营进出口权，\"追求卓越、服务至上，为客户提供优质的产品和服务\"为企业经营理念。一切活动均以满足客户的需求为己任，处处为客户着想，创新服务，确保为客户提供优质服务，让客户满意；公司立足专业，专业人做专业事，不断提高产品的质量、工作的质量、服务的质量，将企业做专做强做大。岗位职责1、参与公司创意策略的研讨和制定，负责产品的设计；2、负责公司公众号、网站推广的设计美化及创意性工作，可独立完成各类设计工作；3、负责公司业务订单的图形图像处理（位图转矢量图，产品效果图等）4、可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中；5、负责其他相关的美术设计方面工作。6、B2B 平台的运营管理，营销信的设计。任职资格：1、美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历；2、有一年以上相关工作经验；3、熟练使用各种制图软件，如photoshop、Coreldraw、Indesign、llustrator等；4、热爱本职工作，工作细心、责任心强；5、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。      永新坚信人力资本是企业第一资本，激发和培养业务团队的自我管理能力、创新能力和团队精神，充分发掘业务开发潜质，从而实现创业团队和公司的双赢。在这里你得到的不止是一份工作，而是一份让你可以长期经营的事业。      希望有远见、有目标、有毅力的伙伴们加入我们永新的大家庭，帮助您树立正确的创业精神，培养创业技能，脚踏实地地实现创业理想."}
{"title": "高级图像处理算法工程师", "company": "武汉珈和科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、测绘工程，地理信息系统及遥感，图像处理等相关背景专业。2、有地理信息，图像方面开发基础和经验。至少精通一门语言，python尤佳。3、掌握gdal，opencv等常用地理信息数据处理，或者图像处理类库工作内容：遥感图像、地理信息数据、编程等相关研发工作"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "中国科学院自动化研究所（洛阳）机...", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "期待高水平的算法人才加入团队，来洛阳施展才华。单位是依托中国科学院自动化研究所建立的，具有高水平的学术背景和技术资源，这是一个不错的工作机会，更是一次新的挑战与契机。职位说明：1、负责基于图像的图像处理、识别、定位、检测和跟踪算法和的设计、开发和调试；2、收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率；3、根据项目需求，完成视觉设备图像处理算法的实现，针对已有检测算法进行性能优化；4、完成技术文档的编写，配合团队完成项目计划进度。任职要求：1、图像处理、模式识别、机器视觉、自动化及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，熟练使用VS开发平台，精通C/C++开发语言；3、掌握数字图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，熟悉Halcon、OpenCV等视觉算法库优先考虑；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的自动化项目经验；6、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；7、有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作。我们提供：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平，依据情况。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。4.提供阅览室、科学之家交流空间等设置。5.提供食堂、咖啡厅和健身房。"}
{"title": "图像视频处理硬件工程师", "company": "湖南航天捷诚电子装备有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.负责与客户沟通、提供售前技术支持，确定项目需求。2.负责嵌入式图像产品硬件设计、文档编写；3.配合软件、逻辑人员，对产品进行调试。4.负责嵌入式图像产品设计、调试、生产过程问题解决。任职要求：1.熟悉Allegro/OrCAD等EDA设计工具；2.熟悉视频图像处理原理，有TI/海思视频处理平台设计经验；3.熟悉视频接口电路设计；4.熟悉硬件开发流程，有较强的电路分析能力和解决问题能力；5.有海思平台开发经验者优先。一、作息时间上午上班时间：8:30-12:00　　　　下午上班时间：13:00-17:30公司实行五天工作制，享受加班补贴，节假日休假按国家有关规定执行；二、培训与发展计划1、 晋升通道：双轨制晋升通道（技术通道与管理通道），为员工提供可视的发展路径；2、 多元化的培训支持：（1）公司非常重视员工培训发展与经费投入，人均培训时间同行业领先；（2）员工外训、聘请外部专家提供各级人员所需的知识和技能培训；（3）公司不定期举办各类技术交流与分享活动，采取课堂研讨、拓展训练、项目锻炼等灵活多样的培养方式、快速促进员工成长；（4）公司建立\"一对一\"导师帮扶机制，解决新员工在工作、生活中遇到的各类问题，帮助员工迅速适应新环境。（5）成长机制及人才激励：轮岗、转岗、竞聘及人才举荐。三、社会保险和福利五险一金： 购买五险一金与补充医疗商业险；节假日福利：元旦、春节、妇女节、五一、六一、端午节、中秋节、国庆节、春节等，除按国家规定正常放假之外，发放节日福利；各类补贴：夏季高温补贴、冬季取暖补贴、通讯补贴、交通补贴、 餐补、保密津贴、职称津贴、出差补贴；礼金及慰问金：生育礼金、住院探望慰问金、亲属过世慰问金；生日福利：所有入职后员工均享受生日福利；健康体检：入职健康体检、年度健康体检；员工活动：公司成立羽毛球队、篮球队、游泳队等活动并提供活动经费；公司或部门不定期组织策划其他集体活动；带薪休假：工作满一年享受五天带薪年假，有较长的春节假期；其他福利：免费提供自助形式一日三餐，员工宿舍。工作地址长沙高新开发区尖山路39号中电软件园一期8栋"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "依脉人工智能医疗科技（天津）有限...", "where": "天津-南开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品研发中图像处理算法的研发和验证、开发文档的整理。2、负责图像处理相关的深度学习算法的设计与验证。 3、负责配合软件部完成图像处理算法的实现。 4、负责公司图像处理算法相关的培训工作。 任职要求： 1、对图像处理有深入研究，熟悉物体检测、跟踪与识别的基本算法。 2、掌握深度学习相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具。3、熟练使用C#/C++、MATLAB等编程，熟悉opencv及halcon等。 4、硕士以上学历，计算机、软件、生物医学工程、数学、自动化或图像类相关专业。 5、两年以上医学图像处理相关工作经验。"}
{"title": "滤镜图像效果设计师（厦门）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责咪咕圈圈趣拍的滤镜及图像效果的整体规划，以及日常滤镜的优化与新增,并进行效果验收；2、熟悉大众用户对滤镜及图像效果的喜好方向，研发各类受用度较高的原创效果；3、与运营及产品经理沟通,相互配合实现滤镜效果岗位要求：1、2年以上工作经验； 2、效果细节敏感，要求高； 3、热爱自拍，熟悉市面上流行的自拍软件； 4、熟悉手机、相机成像原理，熟练使用PS软件； 5、设计相关专业优先，有人像效果设计、摄影师等相关等经验优先。"}
{"title": "高级图像处理软件工程师（INFO)", "company": "南京金东康信息系统有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位名称：图像处理软件工程师（本岗接收2018年应届生）工作地点：南京岗位职责：1、跟踪图像算法前沿技术；2、负责图像处理算法的研究以及图像处理算法的框架搭建编码实现；3、负责图像处理算法的优化并与嵌入式工程师合作进行商品化支持；4、负责图像处理团队工作内容与工作进度的把控，主持重要算法设计过程的讨论。任职资格要求：1、硕士及以上学历，控制科学或计算机科学及相关专业；研究生阶段从事机器视觉与图像处理相关领域研究。2、精通C/C++/Matlab编程语言，熟悉算法建模与仿真；3、熟悉常用的图像/视频格式，熟练使用OpenCV/CXimage等图像处理库；4、对随机过程/模式识别等理论课程以及成熟的图像处理算法有深刻理解；5、良好的英语读写能力，良好的逻辑分析能力；6、良好的沟通能力及团队合作精神，研究型人才的工作态度以及旺盛的好奇心。一经录用，我们将提供富有竞争力的薪酬、完善的福利保障以及顺畅的职业发展通道。"}
{"title": "图像视觉算法工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位描述：职责描述：从事计算机视觉相关算法开发，包括但不限于：?\t目标检测、跟踪、识别、场景分割等算法的研发?\t结合实际场景，研发与优化计算机视觉算法任职要求任职要求：?\t计算机视觉、图像处理、模式识别领域的算法研究经验?\t211/985院校，电子工程、计算机、自动化等相关专业本科以上学历；?\t具有相关领域3年以上的研发经历；?\t有安防行业的视觉算法经验优先?\t有进取心和责任心，有良好的团队合作精神；沟通协调能力强，性格开朗，能承受较大的工作压力?\t业内知名公司员工优先：BAT、旷视、商汤、依图、海康、格林深瞳（双目、深度视觉算法工程师）华为等。有以下经验优先考虑：１．熟悉各种深度学习框架，有深度学习相关工作经验；２．在相关领域内的学术会议上发表过相关paper"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "长沙全度影像科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 从事图像处理、计算机视觉、深度学习的研究与开发；2. 根据项目需要完成图像处理算法的实现及优化；3. 跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术。岗位要求：1. 大学本科及以上学历，有一年以上图像处理、算法开发经验；2. 精通c＋＋、opencv，熟悉matlab（或python）。联系我们:1、联系方式：0731-85836117 2、招聘邮箱：hr@panodux.com"}
{"title": "图像识别算法工程师-博士学位", "company": "沈阳美行科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责图像处理算法研究岗位要求：1、在国内外获得博士学位或应届毕业的优秀博士生，年龄不超过40周岁，且全职从事研究工作；2、研究方向：包括图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向（优先考虑模式识别与智能系统、导航、制导与控制、计算机、应用数学等学科背景的申请者）；3、具有扎实的理论基础和专业知识，具备较高的外语阅读能力和交流水平；4、具有扎实的科研能力和英文论文写作基础；5、熟练掌握基本图像处理及模式识别领域算法；6、具有扎实的数学功底，对算法、数据结构有深入研究；7、掌握红外的NUC校正、去噪、增强、AGC等算法;8、对科学研究有浓厚的爱好，严谨求实，积极进取，责任心强，团队协作能力强；9、目前已取得显著科研成果的申请者将予以优先考虑。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "安徽科耀光电科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、跟踪图像算法前沿技术，负责相关图像算法的研究和实现2、对现有算法进行技术改进、效率调优。3、负责公司相关产品研发，涉及需求调研与分析、方案制定、功能定义、技术可行性研究、技术难点攻关、软件架构设计、编程实现、系统实施部署、运维升级、相关文档编写。任职条件1、计算机、软件工程、电子信息等相关专业硕士及以上学历。2、有三年以上的图像处理以及嵌入式开发工作经验。3、熟悉降噪、边缘增强、非均匀校正、色彩空间转换、对比度增强、宽动态补正等常用的图像处理算法，有非制冷红外机芯开发经验者优先。 4、有良好的团队协作精神、沟通能力、爱岗敬业。"}
{"title": "深度学习图像视频工程师", "company": "软视视频软件（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "利用深度学习或者机器学习提升Zoom产品的质量。  职位要求; 1. 掌握深度学习理论，深刻理解卷积神经网络。 2. 以下领域至少有一项有良好的项目经验：基于深度学习的图像分类，目标检测和识别，语义分割，图像增强，图像内容理解等。 3. 对优化网络结构，加速网络模型，跨平台开发有经验者优先考虑。 4. 熟练掌握C++/python编程，熟悉caffe、tensorflow、pytorch等框架中的一种或几种  为什么选择加入Zoom 1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！ 4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！ 6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品提出持续性改善计划，并基于现有技术方案进行持续性迭代和优化。任职资格：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉图像处理和图像分析，并有2年以上的相关工作经验；3、熟悉目标检测和模式识别常用算法；4、精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；6、良好的沟通能力和团队合作能力；7、有FasterRCNN、YOLOv2经验者优先；8、有深度网络调参经验者优先。"}
{"title": "图形图像专家", "company": "孤岛（上海）软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4.5万/月", "require": "1.精通C++、数据结构、多线程编程，熟悉设计模式；2.熟悉计算机原理、CPU、GPU架构；3.有扎实的数学基础；3.熟悉图形算法，至少掌握一种Shader语言；4.有unity开发经验者优先。任职资格:1.优化游戏图形处理，提高图形表现及性能；2.制作高级图形效果；3.配合TA，提供技术支持；4.负责引擎图形相关模块、插件开发。5.修复图形的bug。非游戏行业的不考虑，谢谢！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京铁道工程机电技术研究所股份有...", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求:1.3年以上图像工程相关项目研发经验；2.熟悉常用的图像处理与增强算法；3.熟悉常用的机器学习算法及其在图像识别中的应用；4.熟练使用C++/Python语言，熟悉包括OpenCV在内的开源类库的使用与开发；5.有深度学习研究经历，在图像处理、计算机视觉或机器学习领域发表过高质量论文的优先考虑。6.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力；7.有在铁道领域工作经验的优先考虑工作职责：1.图像增强与识别核心算法的研究；2.图像拼接，处理以及识别算法的优化和平台的移植；3.图像处理，机器视觉的前沿技术探索及提案。 工作地址：以下地址可任选其一1、北京市海淀区北四环保福寺桥南中关村东路66号世纪科贸大厦2、北京市丰台区南四环西路188号一区5号楼(园区)"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州瑞仕达企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1、立体视觉，运动物品识别以及跟踪相关算法实现；  2、图像质量及验证工具的开发，相关技术文档的编写。任职要求：1、专业为计算机，数学，自动化，信号处理等学科，博士学历；2、有较强的编程能力，熟悉C/C++；3、熟悉各种图像处理和模式识别算法；4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；5、自我驱动意识强，喜欢创新和挑战；6、在计算机视觉领域发表过高水平的论文，优先考虑； 7、熟悉深度学习并有实际应用经验，优先考虑。"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "浙江文谷科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、了解机器学习/深度学习领域等相关领域研发；2、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、深度学习、数据挖掘等的算法和系统研发。3、有专研精神、对工作结果负责。【岗位要求】1、985院校理工科，统招本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等计算机或者数学相关的专业等相关专业；2、大学里有ACM经历且得过奖的优先；3、应届生需提供校内成绩（GPA）。"}
{"title": "开发工程师（图像处理）", "company": "飞书互动", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.互联网应用后台程序设计和开发； 2.负责开发图像处理模块。任职要求：1.三年以上Java开发经验；一年或以上OpenCV经验，能够熟练运用OpenCV接口对图片做转换、变形、组合和插入文字等操作；2.掌握Python语言加分；有机器学习，图像识别等相关经验加分；3.良好的团队协作和沟通能力, 积极主动，善于学习，有钻研精神；4.计算机或软件工程本科以上学历。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.围绕计算机视觉、机器学习和深度学习领域搭建基础应用模块；2.负责计算机视觉、机器学习和深度学习***的应用推进，跟踪掌握业界前沿的研究成果，并转化为工程可实现的算法；3.将计算机视觉、机器学习和深度学习的***应用到业务场景中；4.面向嵌入式系统或GPU平台的算法分析、优化和加速模块的设计与实现；5.撰写发明专利、技术规范和软件文档，为工程和市场人员提供技术支持；岗位要求：1.具有计算机、图像处理、数学等相关专业本科及以上学历，硕士优先考虑；2.具有图像处理、深度学习、机器学习等领域专业知识，具备相关领域项目经验者优先考虑；3.了解相关技术领域的最新研究成果、公共基准以及开源方案；4.熟悉python、C/C++等编程和算法设计工具，具有丰富的深度学习框架（Pytorch，Caffe，TensorFlow，MXNet等）应用经验者优先考虑；5.具有良好的沟通能力和表达能力，有较强的英文资料撰写和阅读能力；6.正直诚信，积极主动，善于沟通和团队合作，责任心强，学习和抗压能力强者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州视在科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位需求： １、跟进行人、物体识别深度学习算法的最新进展；２、负责公司算法产品化和工程落地 3、参与图像检测，识别，跟踪等相关算法研究，设计，实现和优化； 4、参与模型设计，模型搜索，模型压缩，模型训练等研究；任职资格：１、至少3年工作经验，精通MXNet/Caffe/Caffe2/Pytorch/Tensorflow等深度学习框架之一；２、熟悉python/shell等脚本语言；熟悉C/C++；３、能够独立完成数据准备/训练网络/预测模型一整套流程；４、必须有算法产品落地经验，对AI算法应用设计有较深理解；５、有人脸识别，物体检测，行为识别项目经验者优先；６、有良好的深度学习模型经验，有良好的paper阅读能力，有顶会paper发表者优先；"}
{"title": "图像算法工程师（深度学习方向）", "company": "厦门福信光电集成有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理与识别算法的设计、开发；2、负责AI深度学习技术的研究，并应用于工业领域；3、算法的调试、优化及维护；任职资格：1、本科或硕士研究生，计算机软件、数学应用、自动化或模式识别等相关专业；CET-4；2、熟练使用C++、python等编程，熟悉运用Tensorflow等深度学习框架，了解目标检测算法；3、具备良好的数学功底，熟悉常用的图像处理算法,；4、具体良好的逻辑能力与创新能力；5、具有工业视觉检测图像算法项目开发经历优先。（欢迎优秀应届毕业生）加入福信光电大家庭吧，你可获得你想得到的：★新员工实行导师制，获得良好的培育机会；★前沿AI深度学习技术与你共舞，快速攀向技术高峰。★行业内领先的薪酬，还有与你能力及表现对应的年终奖金哦；★您可获得与国内行业大咖共事机会，让你的人生N+倍飞速成长"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市瑞立视多媒体科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.相机标定算法实现与优化；2.图像处理，物体跟踪等计算机视觉算法研发；3.多传感器感知结果融合。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、电子信息类相关专业2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础3. 具有较强的计算机编程实践能力，熟悉掌握C++，opencv4. 强烈的好奇心，快速的学习能力5.对图像处理、计算机视觉方向感兴趣 6.有相机标定、三维重建和深度学习等相关项目开发经验优先7. 有算法优化加速经验优先。"}
{"title": "人工智能图像工程师", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "职位描述：1、设计算法；2、参于视觉检测项目开发，测试；3、撰写文档。职位要求：1、c/c++，Python基础好，一年以上工作经验；2、熟悉TensorFlow，Caffe，PyTorch，MXNet，有独立建模，训练，优化的经验；3、会使用opencv，有GPU或并行计算、并行优化经验，熟悉opencl，CUDA；4、熟悉图像处理，如图像分割，压缩，OCR，ROI，目标检测和跟踪等；5、爱学习，敢于挑战，勇于拼搏，我们将提供良好的晋升平台。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "乐鑫信息科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:1、进行图像处理及模式识别算法研究；？2、应用深度学习技术，针对人脸相关算法进行快速实现和验证，包括人脸检测、特征点检测，识别相关算法研发和优化；3、编写相关研发文档资料。 任职资格:1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、信号处理等相关专业；2、2 年以上工作经验；3、有图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验；熟悉 MTCNN、InsightFace, OpenCV、Matlab 等图像处理工具；4、精通 C／C++ 或 Python 编程；5、较强的沟通和协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海市广浩捷精密机械有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责图像处理及图像分析算法设计。职责方向包括：手机摄像头成像质量分析、机器视觉、2D/3D测量等；2、能够与客户沟通，了解并准确把握客户在图像1处理方面的需求；3、参与自动化设备系统的需求分析、总体设计等。对其中的图像处理相关部分，能够进行预先的分析与验证；4、确定软件设计方案，完成图像算法相关的开发与调试；5、编码过程遵循公司规范要求，编写相应开发文档。任职要求：1、至少3年的图像算法相关工作经历，对图像处理与分析有深刻理解；2、精通C/C++语言，熟悉Python等脚本语言，熟悉Windows环境下的软件开发；3、有以下任一领域工作经历为佳：手机摄像头成像质量分析、机器视觉、2D/3D测量等；4、熟悉软件工程、软件开发规范、CMM等，有良好的软件编程习惯；5、良好的团队协作精神、学习能力；工作积极主动。6、对于优秀的核心技术骨干，公司每年都有股权/期权激励政策。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "易思维（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "职责描述：1.参与2D视觉产品与技术开发工作； 2.完成图像处理算法的设计、仿真、验证、优化与封装； 3.负责图像处理算法开发文档整理； 4.负责图像相关算法的专利申报 。 任职要求：1.计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、模式识别等相关专业，有至少3年C++编程开发与图像处理经验； 2.有良好的算法基础，熟悉计算机视觉领域，熟悉图像分割、特征提取、特征匹配等相关算法，了解相机模型与双目立体视觉； 3.熟悉OpenCV或Halcon等计算机视觉算法库，有良好的编码习惯，熟悉SVN、Git等版本管理工具的使用； 4.熟悉机器学习，有实际项目落地经验者优先； 5.有良好的沟通、学习能力与团队合作精神 。 福利待遇：1.拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他；2.享受国家规定的带薪年假、法定节假日；3.享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀；4.视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大。易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市汉森软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责研究数码打印行业中印前图像处理软件（简称RIP软件）中的图像半色调（二值化）精细算法，色彩校正算法，国际图像色彩管理标准研究与应用；2. 在工业项目中（如摄像头定位跟踪、工业切割、3D打印等）实现图像定位、图像变形、特征提取、图像边缘检测等算法的应用。任职要求：1 计算机或数学类以及相关专业硕士学历，英语CET-6以上；2 精通C++语言，opencv;3 熟悉各种常用图像数据格式及常用的图像处理算法；4 熟悉图像中各种色彩体系转换及ICC者优先；5具有相关经验，从事相关工作2年以上；6 有较强的沟通能力和团队合作精神，具有良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "凯多智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、产品图像处理算法程序编写；任职要求：1、大专及以上学历，计算机视觉、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业；2、精通C/C++语言编程，熟悉Visual Studio开发环境，良好的逻辑分析能力和研究能力；3、丰富的图像处理算法经验，熟练使用 Matlab及OpenCV或其它工具；4、熟悉线阵相机图像采集处理经验的优先；5、有过图像瑕疵检测项目工作经验的优先；6、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强。"}
{"title": "软件工程师（图像处理）", "company": "成都纵横自动化技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、在算法研发组工作，三维显示的研发； 2、图像处理与渲染模块的设计，开发与维护； 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，了解图像处理基本方法，计算机图形学基本理论； 2、熟悉OpenGL、Direct3D编程，熟悉C/C++开发，熟悉Qt开发，有良好的数据结构及算法基础； 3、有针对不同GPU的渲染兼容和优化经验者优先，有跨平台开发经验者优先； 4、具备技术攻关能力，较强的解决问题的能力； 5、懂合作、善沟通。"}
{"title": "图像工程师", "company": "深圳市安佳威视信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责摄像机前端产品的图像质量的调试优化；2、linux上编程实现对图像的控制。3、欢迎应届生投递任职要求： 1、电子信息工程、计算机、自动化等相关专业，全日制统招本科或以上学历；2、熟悉CMOS,CCD sensor的工作原理；3、熟悉摄像机的图像信号处理流程，掌握图像处理的基本概念；4、具备光学、图像处理等方面背景知识的优先考虑；5、能吃苦耐劳、有责任心，勤奋踏实，能承受一定压力的工作。"}
{"title": "图像工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.负责图像处理相关算法研究和实现，优化图像处理和图像增强效果；2.负责计算机视觉相关算法、OCR算法的研发，进行OCR识别研发工作。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机软件开发等相关专业；2.有丰富的图像处理经验和扎实的数学基础，熟练掌握opencv等库的使用；3.有深度学习相关经验，至少熟悉一种深度学习框架；4.精通C/C++及python，有良好的编程规范；5.思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "江苏英诺华医疗技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机、电子或数学等相关专业，模式识别、人工智能相关专业优先；2、有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、机器学习等基础知识；3、熟悉图像处理、模式识别算法、特征提取算法，对深度学习算法有深入理解；4、有浓厚的研究兴趣，敢于尝试新方法，有拓展AI计算机视觉新领域的志向;5、熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及常用图像处理方法；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉精测电子集团股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与尖端大型自动化光学检测设备的图像算法开发。2、现场参与实施、调试、算法升级，及维护工作。 任职资格：1，硕士学历，模式识别/图像处理/应用数学相关专业，1年以上相关工作经验。2、熟练掌握C/C++语言及VC环境并有一定的编程经验。2，有扎实的图像处理以及模式识别理论知识。3，了解图像相关IPP库/opencv，matalab。4，工作积极性、主动性强，有较好的沟通能力和团队意识，带动组员高效完成算法任务。"}
{"title": "图像处理", "company": "上海岳展精密科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.8-2.4万/月", "require": "岗位职责1、分析客户视觉检测需求，提出解决方案2、参与客制化机器视觉系统软件的设计、编程、调试和模块测试工作3、维护和升级已有的视觉软件4、参与视觉系统相机、光源、镜头和工控机的选型工作岗位需求1、态度端正，工作积极，有团队精神，能吃苦耐劳2、大学专科以上学历，计算机或自动化及相关专业毕业3、2年以上机器视觉系统软件开发经验4、熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV、Ni Vision等任意一款视觉库5、熟练使用VS开发平台、WPF/C#/C++开发语言6、能独立完成视觉项目的优先7、有运动控制、视觉引导定位项目经验优先8、有在线检测设备的视觉项目经验优先9、勤奋好学，有探索和创新精神工作时间：8：00-17：00"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "河南省现代农业大数据产业技术研究...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据研究院产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计；4、图像算法实现、测试、改进，及后期维护；5、相关算法文档的编写。  任职资格：1、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业硕士以上学历，985院校优先；2.具有扎实的底层图像处理算法理论基础，有相机标定经验者优先；3.对机器学习、模式识别、深度学习等有一定的了解，具有实际目标检测、图像识别、图像分割等项目开发经验者优先；4.熟悉Opencv等开源图像处理库，具备良好的程序开发能力和算法实现功底，熟练使用Python、Matlab、C++等编程语言；5.在图像处理、机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表的记录者优先；6.具有良好的英文阅读能力和较强的学习和思考能力。"}
{"title": "图像算法工程师（OCR）", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责基于深度学***含但不仅限于图像检测/分类/分割/OCR等算法研发以及调优岗位要求：1、具备熟练的英文阅读能力，能够阅读学术论文2、熟悉tensorflow、keras、pytorch、caffe等主流深度学习框架中的一种或多种3、熟悉opencv中的常用算法，并运用到相关项目中4、熟练使用python、c++中任意一种编程语言5、掌握深度学习算法，对yolo、faster rcnn、east、crnn等目标检测算法和文字识别算法有一定项目经验，对算法原理、实现、优化有较深入了解的优先6、有过ocr在移动端实践经验的优先"}
{"title": "视频/图像算法工程师", "company": "珠海全志科技股份有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1.负责图像算法的研究、针对视频图像的前处理或后处理增强，研究开发高画质的新算法，或实现和优化现有算法，输出算法文档.2.负责相关算法验证，规格制定.任职资格：1.硕士及以上学历，2年以上经验，名校优先.2.熟练matlab，c或c++语言；3.逻辑思维、学习能力强、会代码编程；4.具有数字信号、数学、图像视频类专业背景或项目经验优先考虑。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京新奕天科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位具体工作描述：智能交通领域图像处理、视频分析、模式识别、深度学习等算法的研发；招聘要求及条件：1、信息处理/通信/电子类相关专业本科以上学历；2、两年以上图像处理开发工作经验；3、深入了解图像处理、视频分析、模式识别等技术，具备相关扎实的理论基础；4、有深度学习、人工智能算法研发经验者优先；5、精通C，C++，Matlab等编程语言，熟悉算法建模，DSP开发或者IC设计尤佳；6、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力"}
{"title": "软件开发(图像处理)", "company": "舜宇光学（中山）有限公司", "where": "中山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1.基于DSP的软件开发设计和系统优化；2.基于SOC多核处理器上的软件开发设计；3.基本图像、音频处理算法设计和优化；4.具有海思或其他嵌入式系统平台的开发经验，对音频、视频、图像处理具有一定的基础；5.熟悉视频处理相关的基本理论（颜色空间、H264编解码、封装解封装等）；6.熟悉DSP/BIOS实时操作系统，熟悉Linux等嵌入式系统操作；7.熟练运用C/C++语言。   任职要求1、本科以上，计算机、电子相关专业2、2年以上软件C、C++、MTF、QT、opencv、matlab、python等任一开发经验，有图像处理经验的优先；4、良好的沟通协调能力、团队协作能力、应变能力强、执行力强；5、性格开朗、活泼，责任心强，为人和善，有亲和力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市慧大成智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 图像处理 C/C++算法开发与测试验证；2. 图形图像处理程序的开发、分析和测试工作；3. 图形图像算法代码优化重构、效率优化工作、代码移植等；4. 2D图像分析模块的算法和实现5. 按照流程参与软件各项工作。6. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块。并与团队一起解决软件开发和调试过程中的问题；7. 部门安排的其它工作事宜任职要求：1. 计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历。2. 两年及以上图像处理工作经验，能用C/C++语言编写图像处理软件；3. 扎实的数学基础，具备基本的图像处理算法理论基础，熟悉常用数字图像处理算法。熟练使用OpenCV、Halcon等至少一种图像处理算法库。4. 精通C/C++编程，熟悉MATLAB；5. 学习能力强，思维严谨，能够举一反三处理问题；6. 具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "南京大洋自动停车设备有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "1、图像增强与识别核心算法的研究。 2、车牌识别、行人检测或道路图像分析等相关图像识别处理系统的研发。任职要求：1、模式识别、计算机、自动化控制、电子信息等相关专业，本科及以上学历，具备3年以上图像工程相关项目研发经验。2、精通C/C++/Python开发语言及Matlab/OpenCV图像处理库。3、熟悉图像预处理、图像增强算法，包括3A、Demosaic、Gamma校正、2D/3D去噪、边缘增强、Tone Mapping、畸变校正、白平衡调节、锐化去雾等算法，有车牌识别、行人检测或道路图像分析等图像识别系统开发经验者优先。4、熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化。 5、具有较扎实的数学功底、学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯。 具体***"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉利德测控技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司视频、图像处理及检测算法开发；2、负责现有产品的升级和维护；3、负责产品的需求分析和设计；4、负责代码编写和测试，及编写相关技术文档。岗位要求：1、计算机相关专业，研究生以上学历2、熟悉opencv；3、熟悉C/C++、C#、java任一语言；4、掌握基本的机器学习算法，有基于深度学习实现图像检测的经验，有caffe库使用经验者优先。薪酬福利政策1、入职购买六险一金（基本养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金，意外伤害保险）；2、年轻有朝气、融洽的团队氛围，行业技术专家带队；3、节日礼金、带薪假期、法定节假日；4、完善的培训机制及外派学习机会；5、定期体检、不定期开展文娱活动、员工旅游等团队福利；6、独立办公园区、员工食堂。上班时间：8:30-12:00  13:30-17:30  月休7天。公司联系方式：地址：武汉市洪山区北港科技园文治街 16 号（附近公交站：文治街书城路、书城路北港春苑、书城路文秀街）联系：（027）59906071 黄***邮箱：huangzhenzhen@shenzhou-gaotie.com"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "TCL集团工业研究院", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.    负责TOF、图像识别分割与跟踪、三维重建方面项目开发2.    根据项目需求，对公司产品中的图像处理部分、3D点云数据处理进行研发和优化3.    调研相关领域的前沿技术进展及产品应用场景，设计并开展创新项目4.    撰写发明专利和技术文档任职要求：1.    计算机、数学、图像处理等相关方向专业毕业，本科以上学历2.    3年以上图像处理项目经验，熟悉常用的图像处理算法，熟悉使用相关的常见开发库，如PCL、Open3D、OpenCV、CGAL、Ceres Solver等3.    数学基础良好，熟悉深度学习的理论基础，掌握TensorFlow或Pytorch等任一开源框架4.    能熟悉阅读英文技术文献，并独立进行调研和分析薪资可面议5.    具有团队精神和出色的沟通协作能力，富有工作责任心"}
{"title": "人工智能图像算法工程师", "company": "上海影卓信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位描述：1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索等领域提供算法模型支持；3、负责图像视觉算法移植到手机终端应用，并测试调优；4、负责大规模图像数据集的预处理和挖掘； 岗位要求：1、2年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；2、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的图像处理领域项目经验，例如：人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先； 6、有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "合肥富煌君达高科信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "合肥图迅电子科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要岗位职责：模式识别类项目研发、算法优化等能力要求：1、图像相关方向硕士以上学历，熟悉图像处理基本理论，有一定的研究工作经验；2、熟悉图像的特征提取、模式识别、图像匹配、亚像素找边缘算法，做过相关的项目；3、熟练运用C/C++进行开发；4、熟悉OpenCV图像处理算法者优先；5、有过3D计算及3D系统结构系统设计经验者优先；6、参与过省级以上国家课题，有过相关课题经历者优先；7、性格开朗，有良好的沟通学习能力，能够快速融入团队。专业要求：计算机科学、应用数学、物理等"}
{"title": "图像设计师", "company": "辽宁马克文化艺术传媒有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作内容：1、有较强的美术功底,对色彩感觉强烈,对摄影有追求和热情，时尚感觉敏锐，对人像摄影后期及其当下摄影风格走势十分了解；2、熟练使用Photoshop和lightroom、N8和各种HDR滤镜使用等进行数码照片后期处理，专业的图片后期修饰技能和色彩把握能力，了解后期修图流程和摄影流程；任职资格：1、对光感处理能力优秀，善于处理皮肤质感问题2、有儿童摄影、婚纱影楼平面设计工作经验优先3、能熟练掌握相关设计软件4、有一定创作能力和较高的审美品味，喜爱并热爱设计工作。5、严格按照设计部的工作过流程和工作进度按时完成工作。工资待遇：试用期：底薪2000+业绩提成+业绩奖金=4000+转正：底薪2500+业绩提成+业绩奖金=5000+早8:30—晚18:00 每周一休息 公司福利：传统节日：中秋、端午、春节每人发放价值150元标准福利，每年有2天的带薪旅游机会春节享有9天的带薪假期（腊月二十九到初七）。员工生日公司会组织庆生，并赠送价值200元的蛋糕。婚假7天（带薪）丧假3天（带薪）产假3个月（无薪）"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责: 1、负责图像处理、识别、分类等算法研究与技术产品开发 2、基于深度学习算法的研究及其在图像识别领域的应用 3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现 任职资格： 1. 本科以上学历，计算机，数学，数字图像处理，模式识别等相关专业 2. 两年以上工作经历，掌握图像处理算法(包括图像分割，图像重构等) 3. 掌握机器学习/深度学习等相关知识 4. 熟练掌握python语言，熟练掌握OpenCV 5. 至少熟练掌握一种等深度学习框架， 如tensorflow，caffe，pytorch，keras等 6. 熟悉java/C/C++编程语言中一种或多种 7. 具有图像处理、机器视觉、人工智能等相关工作经验者优先 8.     英语熟练读写"}
{"title": "图像算法开发工程师", "company": "苏州华眸智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.在项目团队的指导下，能独立开展各类图像算法的设计、开发和测试工作；2.能够根据公司要求编制各类技术资料文档，对算法进行测试验证并提供测试分析报告；3.在项目团队的指导下，能独立开展各类实验测试环境搭建；4.具备自我学习提高能力，能够跟踪行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率。岗位要求：1.计算机、应用数学、通信等相关专业，本科及以上学历；2.掌握基本图像算法，熟悉C++，同时掌握Matlab或python等语言，熟练运用Opencv；3.拥有光学成像或深度学习或模式识别经验者优先考虑；4.能熟练阅读英文文献；5.工作态度积极、严谨，具有较强的责任心，具有良好的团队意识和创新能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州嘉诺环境工程有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "25-50万/年", "require": "嘉诺在固废处理领域拥有传统市场和技术优势，并率先在环保领域推出人工智能分选机，欢迎有志于将人工智能应用于环保产业的精英关注，共同打造下一个时代。1、 开发工业视觉检测产品：通过公司自己开发的人工智能技术、数字图形处理、机器视觉等核心技术软件，实现对固体废弃物的识别，分选；2、 开发和搭建整套的工业视觉检测系统：搭建和集成上述核心技术的平台，实现工业光学相机、光源、AI核心软件、其他硬件系统的完整系统方案；3、 基于上述系统，针对特定工业需求场景、针对生产线的实际要求，实现对检测算法的跟踪、调优，跟其他产品和算法团队配合，实现对整套产品系统的优化与完善。任职要求：1、硕士以上学历，博士学历优先；2、在计算机视觉、数字图像处理、深度学习等方面有丰富的研发与技术经验；3、熟悉领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统；4、熟悉Python、C++等至少一门语言，使用过Theano，Caffe，Torch，TensorFlow等开源深度学习框架；5、有很强的自学能力和独立思考能力，对深度学习、计算机视觉等技术创新与应用充满激情；6、具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "苏州优众企业管理咨询有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "图像识别工程师岗位职责：1.负责工业机器人数字识别、文字识别、表计识别等开发工作；2.参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作； 3.参与系统架构设计；4.参与技术支持工作；职位要求：1、本科及以上学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业；2、熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等； 3、具备一定的编程基础，熟悉c/c++、matlab、python至少一种，熟悉opencv等视觉库；4、熟悉电力设备表计识别、数字识别等经验者优先； 5、具备图像方向深度学习经验者优先。备注：此岗位是机器人事业部岗位，主要以研发电力巡检机器人产品为主，工作地点在南京。图像识别1、用传统方式的图像识别技术实现识别2、用机器学习的方式实现识别3、运动过程中通过机器视觉完成视觉引导4、通过机器学习完成表计分类"}
{"title": "图像算法工程师(图像处理和模式识别算法)", "company": "宏图瀛通（广州）人力资源有限公司", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "主要职责1、负责对网站设计图像特征识别算法的研发；2、具备独立设计图像识别算法架构能力； 3、优化算法、编写代码、调试以及测试。统招本科或以上学历具有图像处理和模式识别算法实现的经验；对于使用深度学习解决图像算法问题有多个项目经验；对于图像领域有较好的视野，对于其中的几个子领域有深刻的理解。例如目标检测，图像分类，图像分割，图像检索，ocr等等。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "中国电子科技集团公司第五十研究所", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现；2、开展图像处理、目标检测、识别等算法建模及验证；3、实现算法的可移植性、嵌入式设计；任职要求：1、具备图像处理的基础知识；2、熟练运用C/C++和Matlab等软件实现算法设计；3、熟悉STL、Boost、多线程及网络编程，具备较强的程序调试能力；4、熟悉Qt、MFC等开发环境，有此两者的实际使用经验者优先；5、具备较强的独立开发能力和良好的团队协作精神；"}
{"title": "图像算法工程师（税前20K）", "company": "广州金达通信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "某国内IT公司上班地点：广州市天河区大观中路招聘：图像算法工程师 岗位职责：1、实现基于智能相机的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现；2、参与较复杂的图像处理、识别算法的实现，如虚拟场景照等图像算法；3、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法；4、根据应用场景，选择合适的算法并进行优化；5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。任职要求：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、研究生及以上学历；2、对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事生活照、趣味照等图像算法的研究；3、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；4、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态；5、具有以下经验或能力者优先考虑：熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法；熟悉政务和社区服务/公安系统优先。薪资：税前20k，年终奖，五险一金齐全。咨询:李先生 020-8558 3466"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "哈尔滨新光光电科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "负责图像算法技术、系统、产品的研发工作，确定系统所需的算法，并根据项目能够进行算法的合理优化和实现；工作包括但不限于：目标检测、跟踪和识别算法的研发，图像理解/分类/检测，图文相关性、视频理解及处理及其产品化。底层图像处理算法的研发，包括图像降噪、HDR以及边缘检测等算法目标识别技术：检测、1:1 认证、1:N 识别、目标属性、活体检测；自然动态场景下的目标检测和识别技术通用图像/视频分类、目标检测、人体姿态估计、多目标跟踪、行人重识别视频事件/行为检测、视频结构化分析、视频搜索，深度学习：深度学习模型优化（稀疏、量化、压缩、加速）"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳中电国际信息科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：   1、负责汽车复杂驾驶技术算法的研究与实现； 2、负责现有产品的AI赋能； 3、负责第三方算法或开源算法移植及优化；      任职要求：  1.计算机、图像算法、模式识别、数学类、自动化等相关专业毕业，本科或者以上学历；  2.精通常见的计算机视觉、图像处理、机器学习算法、了解深度学习相关概念； 3.具备扎实的编程基础与数学基础，熟悉常用数据结构与算法； 4.熟练使用python、matlab、c/c++、java、go中至少一种；  5.熟练使用opencv、opencl、caffe、tensorflow等库； 6.有较强的文献阅读和算法实现能力； 7有良好的团队合作和沟通能力； 8.有以下相关经验优先：有过三维重建、路径规划、SLAM或目标跟踪/检测、人脸识别、手势识别等相关项目经历优先;具备深度学习实际项目经验的优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、 关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品提出持续性改善计划，并基于现有技术方案进行持续性迭代和优化； 任职要求：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验，优秀应届生皆可；2、熟悉图像处理和图像分析，并有2年以上的相关工作经验；3、 熟悉目标检测和模式识别常用算法；4、 精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、 精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；6、 良好的沟通能力和团队合作能力；7、 有FasterRCNN、YOLOv2经验者优先；8、有深度网络调参经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（模式识别和图像处理）", "company": "昆明依利科特科技有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目需求分析、负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档；2.搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；3.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。任职要求：1.动手能力强，熟练掌握C/C++/Matlab语言,有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码与文档风格；2.了解人眼识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术，3.具备2年以上同等职位工作经验。薪酬：6000-10000/月、提供员工宿舍、工作餐、"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "大族激光科技产业集团股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "25-50万/年", "require": "岗位职责：·负责设备机器视觉系统方案设计； ·负责设备工艺图形、图像相关的算法开发及优化。任职资格：·硕士及以上学历，机器视觉、图像处理等相关专业，三年以上相关工作经验；  ·熟悉计算机图像处理的相关的理论模型； ·精于图像处理算法开发及验证；·有良好的团队协作能力。"}
{"title": "图像处理PYTHON工程师", "company": "南京木牛自动化系统有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1）负责图像识别，遥感图像算法相关技术的研究分析2）针对实际应用场景，以深度学习模型开发微核心，采用目标检测、目标分类、图像分割等多种技术手段，创新设计有竞争力的算法解决方案并开发实现3）对机器学习、深度学习相关前沿技术进行调研和跟踪，持续保障设计方案的先进性和合理性任职要求1）本科以上学历，计算机、电子信息、数学等相关专业2）熟练的英文文献资料阅读能力，有良好的数学基础3）在深度学习和机器学习方面有充分的理论知识和较丰富的研发经验，能熟练使用主流深度学习框架，有基于学习平台开发解决图像处理相关问题者优先4）熟练掌握Python，OpenCV。熟悉深度神经网络常用模型，如CNN、LSTM、RNN等。5）熟悉Tensorflow、Keras等深度学习相关算法框架并有相关实践应用者优先，有GPU集群部署经验者优先6）熟悉即使视觉和图像处理常用算法，对图像相似检索，物体识别和检测有一定的了解7）善于分析和解决问题，富有创新能力和学习能力，良好的团队合作精神"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海宝宏软件有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的通用技术平台建设（架构、模块化接口等）2、参与公司发展战略的制定，根据战略规划，制定产品技术平台发展规划并组织实施3、负责组织预研项目开展，为快速形成应用产品，打下良好基础4、负责组织对部门研发成果进行验证，获取相关产品资质5、负责组织部门技术改造项目、技术创新项目、科研项目、专利等的技术资料编写工作6、负责研发技术产品的宣传工作 任职要求：工作经验：2年以上汽车电子或工业视觉控制等产品研发工作经验及相关的技术管理经验 技能要求：1、精通图像处理技术和算法，了解行业规范，专业知识扎实2、汽车电子辅助驾驶视觉系统或工业视觉控制系统等产品的系统总体设计能力3、熟悉DSP、ARM，并具有其应用经验4、熟悉C、C++、ASM语言及其编程环境5、熟悉嵌入式操作系统（VXWORKS、LINUX）6、能使用matlab或其它模式化设计工具进行仿真研究"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天津深之蓝海洋设备科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责从事图像处理、机器学习、深度学习等算法的研究和实现；2.利用机器学习或深度学习实现目标检测、识别、跟踪、语义分割等相关项目开发；3.支持公司产品算法相关研究工作；4.实现、优化产品功能，解决产品实际问题；5.参与机器学习，图像处理技术方向的产品和平台规划；任职要求：1.博士学历，硕士需有至少一年以上的工作经验；2.对深度学习算法和理论有深入了解，熟练使用Tensorflow等系统工具，实现模型训练，调整和优化；3.熟悉机器学习常用算法，如adabbost,svm等；4.熟悉目标检测、目标识别、目标跟踪等相关算法；5.熟练使用OpenCV;6.了解各类常用图像处理算法；7.了解或有使用Intel神经计算棒或者华为麒麟神经计算硬件加速经验者优先；8.有做过成熟产品，有目标识别和底层代码优化加速经验优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州易流新能源汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、 参与Adas算法研发与实现.2、 参与新算法的预演实现,与优化.3、 算法的代码实现,优化以及移植测试.任职资格：1、 三年以上机器视觉/图像处理经验；2、 计算机或通信领域相关专业，有扎实的图像处理基础,研究生/博士优先；3、 精通多种图像预处理和后处理的方法和原理；4、 熟悉常用DSP和ARM编程的优化方法；5、 熟悉常用的摄像头输入和视频输出接口；6、 对计算机视觉和图像识别有经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "安徽三联交通应用技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、数字图像处理与识别仿真研究； 2、模式识别与分类器方法研究； 3、数字图像处理相关实验分析。 任职资格： 1、电子信息、应用数学、数字图像处理及相关专业本科及以上学历； 2、数学基础扎实，熟悉数字图像处理基本原理，熟练掌握至少一种高级程序设计语言； 3、有模式识别与分类模型构建经验优先，有一种数字图像处理与算法仿真脚本语言实践经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳邦马特科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，完成机器视觉软件项目的可行性与需求分析；2、制定视觉解决方案，选用光学器件完成设计；3、与机械、电气工程师合作完成视觉系统硬件、软件的集成；4、开发文档的编写及系统后期的升级、维护工作；5、独立完成视觉系统的设计；6、完成系统在机器人自动化设备中的常见应用（位置检测，模式匹配，颜色判断，物品识别，物品点数等）。任职要求：1、全日制本科及以上学历，机器视觉、图像处理、软件工程、自动化工程等相关专业，三年以上实际开发经验，了解深度学习算法;2、具有二年以上机器视觉行业经验，熟悉openCV，halcon，VisionPro等视觉库的一种，熟悉相机、光源的选型；3、负责机器人视觉软件设计和现场调试工作，具体包括：软件构架设计、图像处理算法设计及与机器人联调等；4、在机器人视觉领域有三年以上开发经验者优先；5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，有良好的工作责任与团队合作意识。"}
{"title": "美工//图像视频剪辑处理", "company": "河北润特橡塑制品有限公司", "where": "石家庄", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责建立和管理海外社交媒体运营体系，帮助公司品牌和产品在海外社交媒体及海外论坛、博客进行网络推广；2、充分利用Facebook、Twitter和Instagram等社交媒体，结合产品和目标用户特点，策划并提供优质、有高度传播性的内容及活动；"}
{"title": "图像识别负责人", "company": "酷宝信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发团队的组建；2、负责图像分类、人脸识别、OCR等技术的产品化落地；3、负责手机端图像处理的技术研发。职位要求：1、985院校研究生及以上在读学生，模式识别、计算机等相关专业优先；2、有图像处理、深度学习相关的学习或者工作经历；3、有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；4、有图像领域的学术论文的优先；5、有大规模图像处理团队负责人经验的优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海途擎微电子有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 静态及动态图像处理算法实现与优化，包括独立完成数学建模及算法设计，算法适配与优化。任职要求：1、 电子，计算数学，计算机视觉图形图像相关专业重点大学硕士毕业，2年以上图像处理研发经验；2、 熟悉C/C++及matlab， Opencv或者其他图像处理库，熟悉GPU编程；3、 深厚的数学背景及和算法研发经验；4、 熟悉OpenCV，能在Android或Embedded Linux下熟练使用OpenCV优化算法；5、 熟悉摄像头标定算法，镜头校正，白平衡，图像人脸识别等Camera基本算法（非必须）；6、 具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师（实习岗）", "company": "成都新西旺自动化科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "方向A：机器视觉软件相关图像算子测试和开发：1.已开发图像算子的精度测试；2.相关图像算子的开发；3.算子开发基于opencv，有QT界面开发者优先；方向B：电机控制上位机：1.编制上位机程序通过PLC控制电机转动，采用Modbus协议；方向C：标定算子开发内容：1.单个相机标定时的相关模块的开发；2.多相机（2-4个）标定时的相关标定模块的开发，注意统一坐标系的问题。3.相机的两个手眼标定的问题（EyeInHand，EyeToHand），开发标定模块并搭建一个机械手实验环境；方向D：深度学习相关工作：1.在Kaggle图像竞赛方面在已有比赛结果中找到表面检测案例，最好是玻璃表面检测的案例，搜集2-4个问题及图像，挑战说明，参赛经验说明，最好能找到参赛选手的总结报告；2.利用OpenVINO或Keras或Tensorflow复现上述Kaggle已解决问题。任职要求：1.在读硕士。计算机、自动化、通讯、光机电等相关专业；2.英语四级以上，能够阅读英文技术资料；3.有较强的文章写作能力和逻辑思维能力，熟练运用办公软件Word，Excel，PPT和Visio等；4.熟悉C++/Qt编程，熟练使用Visual Studio系列开发工具，具备良好的代码风格和工作习惯或熟悉matlab编程；5.选择方向D的需要具备有机器学习编程基础；优先考虑：1.熟悉串口、TCP/IP、Modbus、MC等工业协议中一种或数种经验者优先；2.有实际机器视觉项目开发经验者优先；3.有相机标定算法开发经验者优先。4.有上位机开发经验者优先；注：面试时请自行携带电脑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、对公司现有数据进行分布式存储管理和分析，利用Python、R、caffe、TensorFlow等工具进行数据挖掘建模验证，使用spark、hive、TensorFlow等框架进行大数据挖掘分析；2.对图像分类、目标检测进行优化，选择不同的优化模型，优化参数、优化算法等进行验证和建模。任职资格（所属部门-信息部）：1.数学、计算机、物理、生物工程、通信等相关专业硕士及以上学历；2.3年以上算法研究相关工作经验；3、熟悉Python、Scala、R、Java等编程语言中的一种；4.熟悉pandas、numpy、TensorFlow等常用框架其中两种；5.熟悉回归、聚类、随机森林、模式识别、支持向量机、深度学习等常规算法，具有实际项目工作经验者优先；6.具有图像分类、图像对比、图像目标检测等实际项目实践者优先。"}
{"title": "图像标注", "company": "北京思迪康泰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1，对数据图像进行标注2，沟通良好3，熟练使用办公软件，接受重复的工作"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "名商科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.男女不限，20-40岁，硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业；2.扎实的图像处理、机器学习理论基础；3.掌握matlab或者python等其他实验分析语言；4.三个月以上的实习时间（应届生）；5.富有责任心、做事耐心，具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通；6.有无工作经验均可,可招收相关专业优秀应届生，经验丰富、具有车联网工作经验者。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州敏视数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 机器视觉应用系统算法的设计与开发，图像处理相关技术的算法开发。 岗位要求： 1、硕士以上学历，理工科相关专业毕业优先；2、有具体图像处理项目经验； 3、熟悉掌握图像处理专业知识，相关专业课程成绩优良； 4、有一年以上VC（C++）语言的编程能力；5、熟悉掌握OpenCV或matlab图像处理开发包；6、较强的团队合作能力。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京协辰电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与现有软件系统的维护和需求开发。2、进行前沿技术的研究，以及现有难点的分析研究。3、撰写相关技术文档。岗位需求：1、具有良好的计算机基础，硕士及以上计算机相关专业。2、熟悉C/C++编程，MATLAB编程，至少使用过一种计算机视觉框架；3、掌握计算机基本数据结构，常用算法。4、熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，并在目标检测，特征识别等方向有所研究。5、熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神,创造性思维，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感 工作职责。"}
{"title": "图像处理软件开发工程师", "company": "重庆天量电子科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、工作职责 1、负责产品或者项目相关的图像算法的实现、优化和测试；2、采用c/c++进行算法的封装；3、执行公司技术规范，统一编码风格、数据结构、算法规范。二、任职要求1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、掌握C/C++开发，熟练运用OpenCV编程；3、具有传统图像处理算法经验，熟悉深度学习相关基本知识；4、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州海格星航信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、负责视频编解码开发，负责算法优化2、负责图像识别数学建模及算法开发、优化3、负责基于OPENVC的二次开发，完成公司PC客户端产品开发及调试4、解决视频类产品使用中存在的问题5、根据市场需要，进行产品的现场工程测试保障和产品培训任职资格1、硕士学历，模式识别、计算机、图像处理、信号处理，1年以上工作经验2、有视频编解码经验，了解视频编码原理，熟悉H.264、HEVC标准，有算法优化或指令优化相关经验3、掌握图像处理、模式识别及计算机视觉技术等基本理论4、熟练掌握C/C++开发语言，熟悉OPENVC、MATLAB或者类似图形库5、具有行为分析或视频摘要检索算法开发经验者优先6、具有视频建模或视频识别算法开发经验者优先"}
{"title": "ADAS图像算法工程师", "company": "深圳市中天安驰有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "岗位职责： 负责ADAS相关图像算法的设计和研究。包括车辆检测、行人检测、车道线检测、图像拼接、跟踪算法、疲劳检测。岗位要求：1、图像处理、模式识别、应用数学相关本科及以上学历； 2、可以熟练使用C/C++进行算法的设计，验证和仿真；3、具备良好的数学功底，熟悉OpenCV，有丰富的图像/视频处理、计算机视觉、模式识别及人工智能等相关方面的研究经验； 4、较强的逻辑思维能力、优秀的独立思考和问题解决能力。5、对智能交通和汽车电子方面的算法应用研究有浓厚的兴趣，具有良好的团队开发意识与表达沟通能力，责任心强，工作踏实负责。具有3年以上ADAS相关图像算法工作经验者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浩云科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，研究、开发和优化智能视频分析算法；2、负责对现有算法进行分析和改进；3、跟踪智能视频监控的前沿技术；4、能做技术指导和部门管理工作。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、电子信息等相关专业；2、具有三年以上的视频分析算法的研发经验，或者19年硕士应届生；3、熟悉图像处理、机器视觉基本算法，有运动目标（包括行人、车辆、通用目标等）检测和跟踪、背景建模、物品分类等项目开发经验者优先；4、有深度学习相关经验者优先；5、熟练掌握C/C++，有良好的编程功底。"}
{"title": "图像技术员（珠海）", "company": "金邦达有限公司", "where": "珠海", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求： 1、能熟练操作photoshop、Freehand、coreldraw等应用软件； 2、能接受轮班及加班（按劳动法支付加班费）；"}
{"title": "图像开发工程师", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、完成产品开发任务，按时提交高质量的图像版本；2、配合做好产品参数的核入工作，客户端界面功能的设计与实现，以及对设计的sensor板硬件成像质量进行测试和确认；3、进行产品图像质量测试，问题排查与解决；4、跟进试产，解决试产中出现的图像问题；5、维护量产机型，定期升级更新图像效果，解决客户关于图像部分的问题；任职资格：1、统招本科及以上学历，电子等相关专业，有3年以上相关经验；2、熟悉计算机专业和电子电路的基础知识，熟悉C语言；3、熟悉基本的图像质量测试项目，了解图像指标的测试方法和相关仪器的使用；4、熟练掌握CCD、CMOS特性，熟悉ISP的图像处理流程，算法原理及基本处理方法；5、在大中型企业从事摄像机开发，图像质量测试/调试或ISP算法研究等相关技术方面的工作优先考虑；"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "杭州图谱光电科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、大专以上学历，自动化，数学系，计算机，图像处理等相关工科专业； 2、熟悉机器视觉系统项目开发,机器视觉软件开发； VC++，C++编程, 会图像处理算法的优先； 3、有机器视觉,检测系统，视觉定位系统经验，会使用PLC,HALCON等相关方面经验者优先。 4、基本的图像处理算法理论基础，了解掌握OpenCV库，具有图像处理开发经验优先； 5. 具有模式识别项目经验.6、有JAVA/ANDROID平台开发经验者优先。非诚勿扰！！！！！"}
{"title": "图像算法工程师-实习", "company": "浙江立元通信技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 计算机视觉, 数学, 模式识别等相关专业, 有扎实的线性代数、概率论、统计学等知识2、 掌握C/C++/python编程，至少熟悉caffe、tensorflow、pytorch, mxnet等框架中的一种"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "深圳市德奥信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.图像识别训练数据的挖掘与预处理；2.实现图像中特定目标物的识别（人脸识别，着装识别等）；3.实现视频画面中的行为分析（抽烟，打电话等）；4.识别算法产品化将分析算法封装成安卓，WINDOWS等主流操作系统应用的SDK组件供开发使用。任职资格：1.两年以上工作经验，计算机科学或相关专业，本科以上学历，硕士优先；2.熟悉主流深度学习框架，例如Caffe, TensorFlow, MXNet，Keras，PyTorch 等；3.有较强的Python/C++编程开发能力，了解 NumPy/SciPy/scikit-learn；4.对深度学习的基本原理有一定的了解，对深度学习的常用模块(CNN，LSTM，BatchNorm，ResNet)中的一种或多种有所了解；5.对计算机视觉相关进展有了解；6.对研究算法兴趣浓厚，对数据性质有敏锐的洞察能力。"}
{"title": "图像算法工程师（汽车电子）", "company": "魔视智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1负责机器视觉、模式识别和图像处理等相关算法的研发工作；2  在不同平台（ARM/DSP）上算法的设计、调试、移植和优化工作；3针对公司产品收集相关领域资料，撰写和维护所研发项目的技术文档；4  负责相关核心技术模块在公司产品中的设计、实现和优化；5  针对实际问题进行探索性研究，提出高效的解决方案；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信工程、电子工程等相关专业；2年以上工作经验； 2.多年ARM Linux体系结构的内核和驱动开发经验；3.精通C以及其他嵌入式语言；4.具有丰富的ARM开发经验，熟悉ARM  V5/V6/V7/V8架构，精通NEON，AARCH64指令集SIMD优化；5.良好的学习能力和英语阅读能力； 6.有汽车相关背景或实际项目开发经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都傅立叶电子科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责新型算法的设计、开发与性能提升；2、推动算法领域在众多应用领域的性能优化和落地；3、提出和实现最前沿的算法。任职条件：1、硕士及以上学历，数学、计算机、电子信息式软件等相关专业；2、熟练掌握各类基础算法；3、数学基础非常扎实，掌握常见的设计模式，具有良好的代码风格和质量意识，能独立完成算法设计。博士或有较强研究能力者优先，例如在国际顶尖会议或期刊上发表过论文。"}
{"title": "图像视频驱动开发工程师", "company": "杭州德迪智能科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司图像、视频方向产品的嵌入式驱动开发。岗位要求：本科及以上学历1、从事嵌入式驱动开发工作经验2年及以上，有实际的项目开发经验；2、了解嵌入式软件开发，具备驱动程序开发基础能力；3、掌握显示器、CCD等驱动工作原理及开发；4、熟悉图像/视频处理及数据传输；5、有事业心、责任心、工作激情和团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州力天展览设计工程有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1：参与项目需求分析、负责设计完成需求规格、测试策略，撰写相关的技术文档。2：协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。岗位要求：1：本科以及以上学历。2：熟悉C++/C/OpenCV/Matlab开发语言,主要是有较强的C++/C图像处理编程能力。3：了解人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术，具备一年以上实际工作经验更好。4：有线性代数、优化理论、统计知识等理论基础。"}
{"title": "图像标注师", "company": "深圳哲彦信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、***，专科及以上学历，计算机相关专业，可接受应届生，有图像处理者优先考虑；2、熟悉基础的电脑应用及操作技巧，Windows系统，Excel等办公软件；3、熟悉图片相关的一些处理操作；4、了解或者接触过Python；5、工作细心，有耐心，处理问题比较严谨；岗位职责：1、负责对图像内容进行标注；2、人工校对实验结果数据，输出测试结果；"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "深圳市创能亿科科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1) 计算机、软件工程相关或数学专业本科生；2) 熟练掌握C /C++语言，熟悉OpenCV等编程；3) 扎实的数学基础；4) 具备较强的自学能力和独立解决问题的能力、责任心强、有团队精神；5) 能熟练使用一种视觉库进行项目开发优先考虑（Halcon、OpenCV等）；岗位职责：1、负责项目中软件部分的开发工作（设计、编码、测试以及相关文档）；2、学习视觉库halcon、opencv等，维护公司机器视觉项目。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市菁优智慧教育股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、图形图像、机器学习、深度学习计算机相关专业，研究生及以上学历；2、具有1-3年工作经验或者优秀经验应届毕业生；3、具有较强的编程能力：C/C++、Java、 Python；4、熟练使用OpenCV，Matlab等图像处理库；5、至少具有1年利用深度学习解决图像处理的项目经验；6、具有OCR识别（文字，图形） 相关经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师-研发", "company": "南京杰迈视讯科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "图像处理模块的算法设计、优化岗位要求：         1、具有丰富的视频图像处理领域算法研究与开发的经验;         2、有图像处理、模式识别、视频压缩等方面扎实基础  ;         3、熟练掌握C语言，熟悉OpenCV;         4、熟悉Ambarella/his等主流芯片的ISP处理流程；         5、熟悉降噪、边缘增强、色彩空间转换、对比度增强、宽动态补正、运动估计与补偿等常用的图像处理算法  ;         6、有摄像机信号处理开发经验如3A（自动曝光、自动对焦、自动白平衡）算法者优先;         7、有图像处理模块的实现优化经验优先，例如在ARM/GPU/DSP等平台上实现和优化。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京麦迪克斯科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理算法研发，完成图像处理程序开发；2、负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作；3、负责已有算法的优化和改进；4、对算法测试结果进行统计归纳总结，并编写测试报告文件。任职要求：1、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识及实际运用经验；2、具有数字图像处理和计算机视觉的知识基础；3、精通C/C++程序设计，熟悉MATLAB；4、数学、电子信息、自动控制及计算机相关专业，本科及以上学历。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "合肥天泽网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉，机器学习算法的研究。2、负责机器学习平台的搭建；3、负责为NLP、图像处理、语音识别等领域提供算法训练和模型调优任职要求 ：1、硕士或以上学历，计算机或者模式识别专业等相关专业；2、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；4、熟悉神经网络的各种模型，如：深度神经网络，卷积神经网络，递归神经网络等；5、熟悉统计学习算法及模型（如支持向量机、Boosting等）6、熟悉深度学习的开源框架，如Tensorflow, caffe, Theano, pylearn2, Keras等；8、具有较强的自我驱动能力和足够的自信心，崇拜技术，并热衷于改变世界；7、在自然语言/图形图像/语音识别领域有丰富的研发调优经验者优先。公司福利包括：五险一金、弹性工作、法定节假日、年终奖金等，欢迎您的加入！"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "广州市讯码通讯科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、针对室内场景,设计并实现手势识别和控制算法；2、针对室内场景,设计并实现人体语义分割,姿态识别,动作相似度匹配算法；3、针对嵌入式设备, 优化算法和模型。任职要求：1、 硕士及以上学历，计算机、自动化、电子信息、通信工程等相关专业；2、1年以上相关经验，熟悉常用的图像处理算法原理及应用，有人工智能、深度学习相关项目经验；3、有体感类相关产品开发经验优先；4、有深度学习模型开发经验，实现过DNN、LSTM、CNN等神经网络者优先；5、扎实的C/C++、Python 编程基础，熟悉OpenCV、OpenCL，熟悉Linux平台。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京红松信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责翌学（基于AI的中小学自动批阅系统）手写字体识别、智能批阅AI算法设计、训练和优化工作；2.根据要求进行大数据产品（K12）市场调研和分析、技术方案设计、产品策划等工作；任职要求：1. 计算机/应用数学/统计学等相关专业研究生及以上学历，1-3年以上相关工作经验，有手写字识别或图像处理的相关经验；2.  熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如时间序列、逻辑回归、分类、聚类、随机森林、卷积神经网络等，有算法优化和分布式实现经验者优先；3. 勤于研究、善于研究，优秀的学习能力，英语数量，能够自如阅读、查找英文文献；4、 勇于创新和迎接挑战，有较强的分析和解决问题能力，较强的工作激情，具有强烈的责任心和团队合作精神；5、也欢迎相关专业研究生实习"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "本岗位接受2020届应届毕业生岗位职责：撰写技术方案，开发并验证算法效果，达成项目目标。岗位要求：1、电子、通信、计算机、图像处理类相关专业本科及以上学历；2、图像成像识别方向工作2年及以上；3、性格开朗，工作认真负责。职位描述：1、负责图像处理与识别领域核心算法的研发；2、负责算法的设计、编码与优化；3、负责图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护；4、负责图像处理软件产品的研发工作；5、负责以上开发过程文档编写。岗位要求：1、图像处理、模式识别、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历（硕士优先）；2、2年以上图像处理算法设计及项目开发经验；3、熟悉图像去噪、边缘提取、目标区域识别，图像特征建模等算法开发；4、精通C/C++，能独立编写程序，熟悉VS等C++开发工具，有良好的数学功底和逻辑思维；5、能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真；6、熟悉数据结构、统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法；7、熟练掌握opencv等图像处理库；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。"}
{"title": "图像质量工程师", "company": "深圳视觉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位：图像质量工程师职责：1) 调整摄像机IQ参数使图像质量；2) 根据具体要求调整摄像机图像效果；3) 快速评测摄像机图像质量；4) 负责场景参数的计算和设计；要求：1) 善于沟通、富有耐心、分析和解决问题能力较强2) 具有1年或以上相关工作经验，或者学习期间有相关科研经历以下非必需条件，具备的优先考虑3) 熟悉数码相机系统基本概念和基础知识4) 对CMOS图像传感器的图像质量具有相关经验5) 具备数字图像处理和色彩学相关知识6) 熟悉相关图像算法，如自动曝光，自动白平衡，自动聚焦等7) 具备图像质量评估及测量相关经验9) 具备C相关经验"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市潮流网络技术有限公司杭州分...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、图像处理和增强、图像拼接、基于图像的3D重建算法研究。2、深度学习项目深入研究，各种检测、特征定位、跟踪、识别、分类等相关算法研究。3、计算机视觉相关算法研究项目。4、熟悉课堂教育质量评测，图像和行为识别算法。5、熟悉海思平台的音视频处理流程。6、有智能教室整体解决方案经验者优先（教育行业，电子白板，录播，投影仪，大屏，音响）任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2. 熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、Neural Net、Regression等；3. 熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；深厚的数学功底与算法理论研究能力；4、精通C/C++；有2年以上图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验者优先；熟悉深度学习理论并有项目实践者优先；或发表过图像算法相关学术论文/专利者优先；5、至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；6、良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京清影华康科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、从事图像算法及人工智能方面的研究和实现；2、负责移植算法到windows平台；岗位要求：1、要求计算机及相关专业，国家统招本科以上学历，3年以上软件开发工作经验；2、有较强的疑难问题分析和解决能力；3、良好的程序开发能力和算法实现功底，对数据结构和基础算法设计有较为深刻的理解，熟悉OO开发；4、至少2年以上c/c++开发经验，熟练使用visual c++开发工具；5、熟练使用opencv算法库，熟悉图像处理基本概念和常用算法，比如图像增强、图像分割、图像形态学处理、特征提取等算法；6、熟练使用python语言及其常用开发库；7、熟练掌握常见的分类，聚类等机器学习算法。"}
{"title": "软件工程师（图像识别）", "company": "深圳市卫邦科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责设备图像识别/运动控制部分软件工作，包括程序编写以及问题解决；2、按照流程参与软件各项工作；3、负责完成代码的编写工作；4、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5、完成软件项目的详细设计、手册及测试文档的编制；6、完成程序的调试工作，确保其按设计要求正常运行；7、修改、测试软件在使用过程中发现的问题；8、结合用户体验以及市场反馈，及时优化、升级控制软件相关功能模块；9、负责实施用户培训工作；10、针对系统的研发，提出合理、可行的意见与建议。岗位要求：1、本科及以上学历，原则上不少于2年相关工作经验，特殊人才除外；2、具备图像识别理论基础以及工作经验，有运动控制经验优先；3、具体技能要求：熟悉 vc++/c++（windows平台开发） 编程，熟悉网络开发、串口通讯、控件重绘、多线程控制及疑难问题排查方法；熟悉某个数据库，并熟悉sql语言；熟悉运动控制，需有实际的项目经验；熟悉c#开发更佳；熟悉opencv开发更佳；4、熟悉工控机平台软件开发，或者具备医疗仪器软件开发经验优先； 5、学习能力强，思维严谨，能够举一反三处理问题；思想成熟、稳定、不浮躁；职业习惯认真、专注、有责任心，具有精益求精的技术要求。"}
{"title": "高级算法工程师（图像视觉）", "company": "深圳市云之梦科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "负责高级图像处理工具如浮点分割、图像分解、图像合成、风格迁移等算法及产品应用的研发。         工作内容：    1、计算摄影（如HDR, 超分辨率，拼接，图像补全、融合、纹理合成等），底层视觉(low-level vision)（如分割、光流、双目立体视觉等）。     2、深度学习在计算摄影以及底层视觉的应用。         岗位要求：    1、有计算摄影或底层视觉相关研发经历，有独立项目经验者优先。     2、数学基础扎实，熟悉优化、矩阵运算等数学工具，理解信号处理原理。    3、较强的工程能力，精通C++，有CUDA、GPU通用算法实现经验者优先。    3、熟悉机器学习、深度学习原理及框架者优先。     5、全日制硕士以上学历，计算机图像、计算机视觉相关专业，具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "宁波智能装备研究院有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、维护公司产品的视觉检测模块的维护和开发；2、编写软、硬件接口文档；3、配合研发部门解决产品中与视觉检测相关的问题；4、发现视觉模块中的问题，并提出改良方案。岗位要求：1、熟练使用 Visual Studio 2010；2、熟练使用 OpenCV图像算法库；3、熟练使用C++编程语言；4、熟练掌握数字图像处理；5、对软件开发有一定了解。本岗位独立工作经验3年左右，有较好基础的实习生也可以申请。"}
{"title": "图像标注工程师", "company": "武汉极目智能技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1. AI图片数据标注；2. 人脸识别及疲劳驾驶智能监控设备的测试；3. 客户使用数据的统计与分析。任职资格：1. 中专及以上学历，不限专业；2. 认真细致，开朗乐观；3. 对图形图像识别有了解者优先；3. 有后台系统（不限何种后台）操作经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海六界信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2. 从事深度学习系统开发工作（包括机器学习、图像处理、推荐系统等的算法和系统研发）；岗位要求：1. 计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业；2. 有RNN，CNN模型训练和调参经验，熟悉常用的深度学习工具（如caffe，TensorFlow等），有该领域实际工程经验；3. 熟悉linux，c++，python；4. 在深度学习领域有一定实践经验；5. 善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像算法研究员（视觉深度学习方向）", "company": "珠海市四维时代网络科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位职责】1、负责研究基于深度学习的特征点描述子、立体视觉、slam以及图片的深度预测【任职要求】1、计算机科学、电子工程、统计学、数学等相关专业本科以上学历2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理3、熟练掌握pytorch，tensorflow等深度学习框架的一种或多种并有相关项目经验4、了解经典计算机视觉任务，如sfm、slam、目标检测等，并有意向将深度学习应用于经典计算机视觉任务【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖5. 提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，每天零食水果饮品宵夜供应6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇，参与打造一家横扫全球的人工智能计算视觉公司"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海通立信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责图像处理相关算法的研发，包括算法设计，调试，优化，算法移植实现等；2. 负责图像处理算法的预研、验证和实现；3. 撰写相关图像处理算法的技术文档。任职资格：1. 本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2 具备C++编程和项目经验，熟练掌握图像处理的有关知识，如图像拼接、图像配准、图像分割、目标识别、机器学习等；3. 熟练OpenCV、Matlab或者其他图像处理库及图像识别相关算法；4. 具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5. 熟练的英文文献阅读能力；6. 具备深度神经网络和常用的模型，如CNN、RNN等项目实际使用经验者优先；7. 具备1年摄像头调试经验的优先录取；具有算法的实际产品化经验者优先，尤其具备“人脸识别、人数统计、ADAS、疲劳驾驶”相关算法的优先录用；8. 工作责任心强，具有良好的沟通能力，协作能力和团队精神。"}
{"title": "应届 图像工程师（调试/机器视觉/算法）", "company": "TCL通讯科技控股有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责对基于机器学习，深度学习算法的集成，参与相关的优化工作；2、用OpenCV、Matlab等工具对图像进行处理，开发相应的测试工具。岗位要求：1、计算机、图像处理及信息类专业，本科及以上学历；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++或Python编程, 熟悉OpenCV, Matlab的优先；3、参与人工智能/机器学习/深度学习等图像处理相关的模型开发者优先；4、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化相关能力者优先。"}
{"title": "图像算法工程师（实习生）", "company": "杭州筹图科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位描述：负责图像算法设计与软件开发工作，相关技术文档的编撰。岗位要求：1. 学习过相关课程，有较完整的计算机视觉和图像处理的基础，英语六级者优先。2. 了解数字图像处理的基本算法，了解机器学习的基本概念，有初步的机器学习算法基础，如图像分割, SVM等。3. 了解数字图像处理的常用工具，有OpenCV、Matlab图像库等的使用经验。了解面向对象设计，有C#，Java经验者更佳。"}
{"title": "三维图像处理", "company": "深圳云甲科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "开发以下功能或算法：1)曲面重建(CPR)2)最大/最小密度投影(MIP/MinIP)3)MPR多平面重建4)表面阴影遮盖(SSD)5)虚拟内镜(VE)6)三维体绘制(VR)7)三维图像分割算法任职要求1. 计算机图形学、数学及相关专业本科以上学历；2. 熟练使用C/C++ 语言，深入理解面向对象的思想，具备良好的编程习惯；3. 熟悉三维模型的显示、渲染等技术、熟悉3D图形学原理，有较好的算法基础；4. 熟悉OpenGL、VTK、ITK、图形学编程库优先；5. 有医学图像三维重建，多平面重建(MPR)，曲面重建(CPR)，虚拟内窥镜，体绘制，面绘制等从业经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳明锐理想科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责： 1、专业技术人员职位，定期完成工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、算法开发，例如轮廓搜索、最优路径分配等； 4、图像处理：对图像进行去除噪声、锐化、分离、复原和亚像素的提取。 任职要求： 1、硕士以上学历，项目经验丰富可适当放宽至本科； 2、数学基础扎实，掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种即可； 3、具备一定的图像处理算法项目经验，有机器视觉方面的图像处理项目经验优先； 4、熟悉opencv视觉库，熟悉三维图像的数据处理，熟悉软件开发技术，熟悉数字图像处理，对模式识别有所了解； 5、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "软件工程师（图像处理）", "company": "重庆西山科技股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、\t建立医学图像上位机软件平台，整合软件功能和算法；2、\t基于医学图像二维和三维数据完成人机交互开发；3、\t配合项目经理和其他成员，完成整个项目开发，保证项目进度；4、\t负责项目团队人员医学软件相关培训，促进团队技术水平共同提高；5、\t规范软件开发流程、完成相关文档，提高开发效率；6、\t跟踪医学软件前沿技术；任职要求1、\t计算机、生物医学工程、图像处理等相关专业本科及以上学历，2年以上图像软件开发经验；2、\t熟悉MFC架构及Windows消息处理机制，有较好的C、C++功底，对数据库编程有一定了解；3、\t熟悉数字图像处理算法，熟悉OpenGL在三维数据显示上的应用及上位机人机交互开发；4、\t熟悉基于DICOM的医学图像编程技术；5、\t对数字图像分割，图像融合有一定的了解；6、\t良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力；7、\t对工作有责任心，喜欢钻研，注重细节，肯吃苦，顾全大局；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州国芯科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责图像处理算法的研究和验证,从事图像处理与模式识别算法研发工作。任职要求：1、计算机科学、信息科学、数学或相关专业，硕士以上学历；2、熟练掌握C/C++、OpenCV、MATLAB，具有较强的编程能力；3、扎实的数字图像处理专业知识，熟悉图像识别、目标检测、目标跟踪等算法；4、有指纹识别、二维码识别、人脸识别经验者优先；5、有基于嵌入式平台的算法实现相关开发经验者优先；5、有开源实践经验或成果演示者优先。"}
{"title": "图像识别算法设计师", "company": "武汉虹识技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发、升级与维护虹膜生物识别算法部分核心组件，并开发基于该算法的各种系统级应用；2、从源代码级开发人脸和眼球跟踪算法并与虹膜识别算法有机集成；3、与数据信号处理工程师一起完成以上算法在TI DSP上的嵌入式实现；4、为芯片设计工程师对算法的硬件实现提供协助。任职要求：1、在图像识别领域有博士学位或者相关领域有1年及以上工作经验的硕士学位，同时也欢迎相关专业的优秀应届生的加入；2、在数学、模式识别、图像处理、计算机视觉、人工智能、信号处理等方面具有扎实的基础；3、熟练使用C/C++进行程序开发；4、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强；5、工作积极主动，有良好的沟通和协作能力，团队意识强；6、具有虹膜识别、人脸识别、指纹识别等相关项目开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师（ISP）", "company": "深圳市亚泰光电技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发.任职资格:1、计算机或相关专业，全日制本科以上学历，3年以上工作经验；2. 熟悉isp tuning流程，熟悉sensor工作原理；3、具备图像处理基础知识，对isp pipeline和图像处理算法原理（HDR，2A（3A），shading，NR，…）有深入的理解；4、熟悉matlab、C/C++编程；5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估方法，具备多摄像头对比的分析能力；6、具有独立设计ISP算法（包括2A、HDR、NR、FRC等之一）、产品化算法和经历者优先."}
{"title": "C/C++ WINDOWS/LINUX图像工程师", "company": "上海禾苗通信技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司云桌面产品的开发与调试工作； 2、能独立解决工作中遇到的技术问题，并持续跟进；3、能与工作相关人员保持良好沟通，并互相协助。 岗位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有两年以上C/C++开发经验；3、熟悉Windows和Linux图形系统之一，并有实际开发经验；1）Windows平台：熟悉Windows API接口函数、windows消息机制、MFC/WTL框架，熟练使用Visual studio等开发工具；有DirectX、Windows GDI、驱动和钩子函数开发经验之一；2）Linux平台：熟悉X11，有GTK、GLIB实际开发经验，熟练掌握GDB等调试工具；4、有显卡虚拟化、视频重定向经验更佳。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州亚美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、使用OpenCV对一些图像进行处理；2、tensorflow 深度学习方面的学习，封装处理；3、负责车牌识别算法预研，数据集模型训练；4、终端和服务器端通信协议交互；任职资格:1、熟悉Linux开发环境，熟悉python脚本语言；2、了解ActiveMQ等消息组件通信机制；3、熟悉OpenCV图像基本处理算法；4、了解tensorflow深度学习框架，工作机制；5、具有一定的文档编写规范能力；6、有人脸识别、车牌识别等图像分析工作经验者优先考虑；"}
{"title": "图像分析中心主任", "company": "珠海丽珠试剂股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1）全面负责图像分析中心的日常管理工作（包括人员调配、5S、报告及时性等），建立、实施、维持和持续改进管理体系，组织编制、修订管理体系文件并保持其有效性；2）全面负责技术人员技术培训工作，组织贯彻执行国家有关的法令、法规、技术标准和规范；3）负责报告及客户的风险把控；4）组织实施图像分析中心新项目的开发、方法验证、标准变更等工作，解决检测工作中的技术问题；5）组织实施图像分析中心人员培训和考核工作、日常质量监督管理工作；6）协助与其他部门人员的工作对接；7）领导交办的其它事宜。任职资格：1、本科及以上学历，生物类、病理、影像学等相关专业，有同行业同职位3年及以上管理工作经验；2、熟悉ISO体系的运作，熟悉相关标准及方法。3、对自我要求较高，能够承受较强的抗压能力 4、良好的沟通能力以及文字表达能力、逻辑清晰"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "上海岱嘉医学信息系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责医学图像相关算法的研究、实现和改进2、负责算法说明文档编写，算法相关资料输出技能要求技能要求：1、有计算机图形学和算法知识的理论基础2、较强的学习能力、英语阅读能力，有很强的自我驱动力3、擅长使用C#/C++编程，能够独立分析、实现和改进相关图像算法4、擅长GDI技术、OpenGL及OPENCV、VTK、ITK、MITK等常用医学图像库编程5、有医疗行业PACS系统或Dicom相关软件开发经验者优先6、有医学DICOM影像重现算法、影像后处理算法、图像融合算法开发经验者优先"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "上海甜头菜电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、国内外最新图像识别算法的应用类研发；2、算法的优化和工程化。任职要求：1、图像处理、模式识别、工程测绘、机器视觉、机器学习及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、目标检测、深度学习、模式识别等经验；3、编码能力强；4、本科要求三年以上、硕士一年以上的直接相关工作经验。"}
{"title": "图像开发工程师（海思平台）", "company": "深圳市巨龙创视科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责摄像机图像处理算法的实现和优化；3、负责isp相关的驱动，中间层和应用程序开发；岗位要求：1、计算机、光电相关专业，全日制本科以上学历、英语四级及以上；2、熟悉摄像机图像处理算法原理（白平衡、CCM、HDR、3A、Sharpen、De-noise、……）；3、熟悉图像质量分析和评估方法，熟悉tuning流程，熟悉sensor、光学系统；4、熟悉C/C++编程，熟悉Linux，有独立开发能力；5、有海思平台ISP开发经验；"}
{"title": "图像处理工程师II", "company": "上海精测半导体技术有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "主要职责Major Responsibilities: 1. 负责机器学习和深度学习图像处理算法的开发和应用； 2. 熟悉半导体缺陷分类的各种算法，从定义要求指标、建立理论模型、设计软件结构、编程，到调试、优化算法、评估效果； 3.  能够独立、按时完成任务； 任职资格 Qualifications& Pre-Requisites: 1.  计算机、数学或图像处理相关专业，博士学历，2年以上相关工作经验的硕士；研究方向为信号处理、图像处理、模式识别、机器视觉。 2.  扎实的数学和编程功底，熟悉常用的机器学习和深度学习算法架构的搭建和模型的训练和优化； 3.  具有缺陷检测和分类算法开发经验； 4.  熟练使用C/C++、Matlab、OpenCV、SSE、intel IPP等技术； 5.  熟悉Object-oriented设计、数据结构、版本管理及软件开发流程； 6.  具备较强的技术分析能力和创新意识，善于发现问题并解决问题； 7.  具备良好的技术英语阅读和书面表达能力； 8.  具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够独立、按时完成任务；严谨负责、善于学习;有良好沟通技能、并能承受一定的压力；"}
{"title": "图像算法工程师（读码或定位）(0724)", "company": "凌云光技术集团光纤仪器与器件事业部", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、 从事图像处理算法的研发，特别是条码 /二维码检测、识别相关的算法研发；2、维护底层算法工具、撰写设计文档 。任职要求：1、 本科及以上学历，工作经验 2~3；2、 计算机、电子等相关专业；3、熟练掌握 C++、 MFC编程；熟悉 Python脚本语言； 4、熟悉图像处理相关的常见算法；5、能够熟练阅读英文技术档；6、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；7、有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市青青子木科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1. 参与产品需求分析并制定技术实施方案；2. 根据开发任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务，编写软件相关的开发文档。岗位要求：1. 本科及以上学历，模式识别、深度学习、计算机视觉识别、计算机等专业；2. 具备两年及以上图像算法开发工作经验；3. 精通图像处理的基本理论和算法知识，熟练使用OpenCV、Matlab等进行图像处理和算法设计验证；4. 熟练使用C++、C#等进行编程，具有较强的代码设计、编写能力；5. 具备熟练阅读和理解英文文献的能力，并能进行代码实现。  工作时间：大小周 9:00~12：00 13:30~17:30对优秀人才可解决深户"}
{"title": "图像识别研发工程师", "company": "广东创达自动化装备有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "知识要求:1、 计算机图像处理、电子、通信、计算机、自动控制相关大专及以上学历; 2、 三年以上从事计算机视觉、数字图像处理及识别相关工作经验；3、 熟悉常用的图像处理算法，具有图像处理，模式识别，计算机视觉等相关理论基础；4、 熟悉matlab，openCV编程，有基于matlab开发项目经验；5、 熟悉计算机视觉和人工智能等算法；有图像配准，目标检测，模式识别等相关项目经验；6、 有良好的数学基础，精通数据结构，算法设计；可根据文献编写算法及进行改进；对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；7、应届毕业生亦可考虑。 本公司双研发中心，可选择南海罗村或者南海桂城上班上班地址：1、佛山市南海区罗村新光源产业基地D区11栋； 2、佛山市南海区桂城创越时代公司待遇：1、工作时间：周一至周六8：30-12：00，13：00-17:30，周日休息；2、免费提供工作餐，住宿补贴3、享受国家法定节假日休假；4、为员工购买保险；5、每年不定期组织一次旅游；6、每月举行员工聚餐活动；7、节假日礼品及员工生日礼物；8、优质的办公环境"}
{"title": "图像应用工程师", "company": "凌云光技术集团有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责独立或指导他人完成较为复杂的对位，检测类视觉集成系统技术评估，方案设计和开发，现场验证及实施工作； 2. 负责作为国际顶尖消费电子行业客户的Design Partner, 通过视觉技术和系统性方案设计验证，协助按期完成生产和质量工艺设计和改进，达成工艺和设备目标。任职要求：1. 有良好的编程习惯，熟练使用C++语言，熟悉Visual Studio开发环境；2.具备良好的观察分析与动手能力，沟通协调能力，有很强的责任心和团队意识；3. 本科以上学历，光电、计算机、电子、自动化或相关专业优先；4. 吃苦耐劳，有较强的承压能力，适应短期出差；5. 3年以上工作经验。"}
{"title": "图像处理设计师（光电部）", "company": "西安方元明科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、协助项目经理进行调研，完成红外相机应用类新产品可行性的论证工作；2、负责红外相机应用类产品图像处理方面的设计和开发工作；3、负责对红外相机应用类方案的撰写；4、针对客户的需求，为销售提供技术支持。二、任职要求：1、光电信息工程、应用物理、测控技术与仪器、电子信息工程、计算机应用技术、计算机软件等相关专业，本科及以上学历；2、有1年以上基于PC机方向的图像处理工作经验或者基于DSP方向的图像处理工作经验；3、精通图像处理算法、图像识别算法、图像跟踪算法流程，熟练使用Matlab进行算法仿真；4、精通VC，C++，Matlab、openCV等算法工具；有扎实的数学功底；有红外方面图像处理经验者优先。注：面试的第一个问题将是询问“你现在是否处于离职状态”。三、福利待遇：1、公司正式员工缴纳六险一金；2、公司提供充分展现个人能力的阶梯薪资制度，奖罚分明；3、享受工龄工资、项目奖金、项目提成、课题研发奖励、春节探亲车票报销、年假、婚假、丧假、产假、法定假，生日礼物等各项福利待遇。四、联系人及联系方式联系人：孙***（光电部）联系电话：18829285063五、其他信息公司名称：西安方元明科技股份有限公司工作地址：西安市高新区科技一路59号（科技一路西口与丈八北路交接处）D座乘车路线：可乘坐225/300/400/201/202/405/800路公交车到“西辛庄”（向南走300米左右）；902/908/251到“丁家桥”（向北走200米左右）下车，也可乘坐107/34路公交车到“科技一路”站下车（向西走300米左右）。 公司主页：www.fy-ic.com"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "杭州捷诺飞生物科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "一、工作内容：通过算法将光信号转换成图像并进行图像渲染、图像处理的研发工作，包括算法调研，建立原型，C++代码实现，算法优化等。二、岗位要求：1.\t精通C/C++编程；2.\t精通图形学原理，熟悉OPENCV或其它图像处理库；3.\t熟悉三维可视化或三维模型重建的技术，熟悉OPENGL或VTK；4.\t具有GPU并行计算的经验，熟悉CUDA开发；5.\t熟悉常用软件库，如OPENMP，BLAS/LAPACK等。"}
{"title": "高级图像算法工程师（3D视觉方向）", "company": "凌云光技术集团视觉器件业务部", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1、负责公司3D视觉产品产品算法研发、软件实现工作；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、3年以上图像算法及软件开发经验。具有机3D成像、动作捕捉等方向中的一种或多种算法从业经验者优先；3、有过独立的算法开发经验，能独立承担项目人员优先5、具备良好的英语读写能力6、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州飒特红外股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、 理工类本科以上学历；2、具有红外热成像领域的工作经验；3、具备扎实的红外图像算法基础；4、精通模拟、数字电路，熟悉图像增强、模式识别等技术岗位职责：负责红外热像仪图像处理工作。福利待遇：1、五天7小时（8：30~12：00，13：30~17：00），周末双休；2、年终双薪；3、国家规定的五险一金；4、国家法定带薪的节假日（节日、年假、婚假、产假、陪产假、丧假等）；5、职业发展相关的培训；6、免费提供工作餐、上下班车；7、有偿提供住宿；8、年度体检；9、员工活动，如旅游、羽毛球、蓝球、足球等活动。"}
{"title": "ALGORITHM ENGINEER 图像算法研发工程师", "company": "豪威科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Position Overview: be responsible to research and develop of image processing and pattern recognition algorithms. Responsibilities: 1. research and develop still/motion image processing algorithms based on our SENSOR or APPLICATION; 2. research and develop the corresponding algorithms of PATTERN RECOGNITION; 3. algorithm simplification in MATHEMATICS or HARDWARE. 4. algorithm integration in system architecture.5. algorithm testing and verification;  Requirements:1. experience in still/motion image processing; 2. strong mathematics background, and algorithm designing ability; 3. excellent programming skills in C/C++ and matlab; 4. experience in algorithm optimization including software and hardware; 5. excellent verbal and written communication skills."}
{"title": "资深图像处理算法工程师（西安）", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职责描述：1. 负责图像处理相关算法的原型设计、性能仿真以及优化；2. 负责图像处理相关模块的系统设计、实现以及优化；3. 负责图像处理相关算法的实现以及开发过程中的项目管理工作，组织不同算法团队之间的分工、迭代、沟通等工作。任职要求：1. 图像处理专业、模式识别、通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历，5年以上相关工作经验；2. 熟悉lSP基础架构，对lSP整体链路的开发和画质调节有一定理解，熟悉相机业务；3. 熟悉C/C++/python/matlab语言，有一定的图像类算法优化经验和嵌入式开发经验的优先；4. 了解一般的机器学习算法，了解相机相关业务（人脸识别、分割、检测、融合、增强等）的性能和实现；5. 工作严谨，认真负责，善于沟通，具备较强的抗压能力，勇于接受挑战，有一定团队管理经验者优先。"}
{"title": "算法工程师（图像方向）", "company": "广州瑞多思医疗科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、医学图像分割、配准等相关算法研发；2、AI相关算法的性能优化、工程环境部署。3、计算机科学、数学、物理学、生物医学工程等相关专业优先岗位要求：1、熟练掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能； 2、熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法，有项目经验者优先；3、熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种； 4、拥有扎实的数学和编程功力； 5、熟悉C++和Python等编程语言。6、有医学图像处理经验，熟悉VTK、ITK等开源库优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州沃特维自动化系统有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：（1）理解项目图像算法的需求；（2）能够利用Python或Matlab等进行算法的快速验证与设计；（3）图像算法的实现（C++）。岗位要求：（1）计算机图像处理，信号处理，或相关专业本科以上学历，有扎实的数学基础；（2）具有3年以上图像算法工作经验（硕士期间图像处理工作可抵工作时间）；（3）精通图像标定、边缘检测、模式匹配等算法；（4）能够熟练使用MatLab，Python等软件进行数据分析以及图像处理；（5）具有使用OpenCV, VisonPro, Halcon等图像软件的经验； （6）熟练使用.net以及C++语言编程。工资：16薪左右"}
{"title": "CAMERA图像评测工程师", "company": "深圳市天珑移动技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责手机camera主客观图像画质评测； 2、负责手机camera相关功能（HDR,美颜，人像虚化等）的专项评测； 3、分析图像画质的相关问题并协助问题的分析与解决； 4、参与制定手机camera相关测试规范和标准5、影像实验室的日常维护与保养。  任职资格1、了解图像画质的基础知识，电子、光学、计算机、摄影相关专业毕业 2、有从事过camera调试或测试经验者优先； 3、熟练使用ImaTest/IE/DxO评测工具； 4、有较强学习能力，有强烈求知欲和进取心，能关注和学习业界最新测试技术； 5、摄影爱好者优先"}
{"title": "图像设计员", "company": "江门怡兴制革有限公司", "where": "江门", "salary": "5-7千/月", "require": "要求：1、有良好的英语沟通能力（英语四级）2、熟练操作CorelDRAW、Photoshop和AI等图像处理软件；3、扎实的美术功底，良好的图像处理能力，广告创意设计能力；4、具备视觉表现和艺术审美能力；5、具有高度的责任心和团队合作精神；  6、具有良好的抗压性，主动和积极的学习态度符合条件的应届毕业生，也可以应聘。职责：1、图像设计和处理；2、公司网站页面内容维护和更新。"}
{"title": "图像算法工程师（软件开发）", "company": "上海微电子装备（集团）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，完成相应算法需求分析，流程设计； 2、根据算法设计文档，完成相应算法接口的编码、测试工作； 3、完成算法在产品上的集成调试； 4、进行算法调研分析工作；岗位要求：1、计算机、机电一体化、数学、物料、光电工程等相关专业，本科及本科以上学历 ，优秀应届生亦可2、熟悉机器视觉的基本概念、了解图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等 3、能熟练运用C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收 4、具备一定的数学功底，能对算法进行建模、分析 5、具有一定的图像识别相关硬件基础知识，包括光源、照明系统、成像系统、探测器等 6、具有良好的研究和学习能力，能完成图像处理算法方面的技术调用，撰写总结报告"}
{"title": "ISP图像工程师", "company": "深圳市思创奇科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "ISP图像工程师（C语言和C++，嵌入式linux系统）， 工作地点：坂田杨梅站B出口附近此职位薪资：基本薪资+加班费+项目奖金（季度发放）+项目分红（季度发放）任职要求：1、有扎实的图像处理理论基础知识和3A图像算法开发和优化经验；2、熟悉图像滤波去噪、增强、特征提取等图像算法；3、精通摄像机ISP的调试、有宽动态、强光抑制调试经验；4、熟悉海思，安霸，瑞芯微平台，用过 IQ Tuning tool优先！5、需接触过微型Camera，对Sensor厂家：OV , ON , SONY都有了解。6、会Linux底层驱动，能用Mini GUI的修改界面优先。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "创富东日（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、 本科以上学历，计算机/光学/模式识别/图像处理/应用数学/自动化等相关专业；2、 有机器视觉、检测系统、视觉定位系统经验，能熟练使用1种以上的视觉软件；3、 熟练OpenCV，C++、VC++、QT界面 等编程语言进行算法分析工作；4、 熟悉机器视觉、运动控制流程；5、 熟悉机器视觉行业或图像处理方面 ，能对相机光源和镜头选型并能提供解决方案；6、 熟悉机器视觉系统项目开发、机器视觉软件开发，有1年以上相关项目工作经验；工作职责：1、参与产品概念阶段的产品定义、决策评审2、参与产品整体方案的设计及方案评审3、负责产品测试方案的设计和测试流程制定4、参与样机的调试，协助分系统研发工程师进行问题整改、样机完善5、参与产品小批量的设备的调试，协助分系统研发工程师完成正式的生产资料、客服资料、销售资料6、协助产品经理进行产品发布7、负责定制项目的方案设计8、参与定制项目的部分光学研制工作9、参与定制项目的部分软件研制工作"}
{"title": "软件工程师-图像处理", "company": "苏州迈为科技股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，软件/计算机/自动化等相关专业，三年以上工作经验优先考虑；2、熟悉C/C++/C#等计算机编程语言，有相关经验；3、熟悉图像处理或图形处理，有Opencv、Halcon，VisionPro等图像处理及相关算法应用优先；4、热爱编程，自学能力强，良好的团队意识。"}
{"title": "图像评估专家", "company": "虹软科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、对于DxO, VCX等图像评估体系有深入的研究，并熟悉图像领域的CPIQ标准，负责本领域算法评估的前沿技术研究、竞品评估;2、充分理解图像视觉相关的算法评估架构与构建，识别该领域评估的关键技术，并能独立制定评估标准；3、熟悉业界各类图像评测以及深度学习相关的产品的标准评测方法与评测标准，能开展独立的评测活动；4、负责本领域特性的整体评估验收，推动用户体验提升；5、对于建立图像评估方案、工具平台来高效、精准地落地测试策略，并能产出测试结果和产品上的解决方案。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信、机器学习、应用数学等相关专业，有图像算法领域经验者优先；2、5年以上图像相关大数据/算法开发或测试相关经验（有图像识别、深度学习、地图、感知、决策控制等领域测试经验优先）；3、熟悉常见的图形图像模型以及相关的测试工具；4、具有良好的团队意识和沟通能力，知识面宽，具有很好的学习能力；5、对新技术有敏锐的洞察、逻辑思维能力强、商业嗅觉敏锐，具有产品开发经验优先;6、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "凯扬大为科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、公司做的是钥匙齿形识别任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。5天八小时9:00-12:30  13:30-18:00"}
{"title": "深度学习算法工程师（图像/数据挖掘）", "company": "南京天数智芯科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：完成客户需求的图像数据类项目，为产品提供图像方面的深度学习技术支持与工具开发。  任职要求：计算机、数学、统计学等相关专业硕士及以上学历，博士学历优先。熟悉各类机器学习算法、深度学习原理并能够独立开发模型。熟悉python或C++及其常用框架，能够完成数据处理、分析建模等任务。有机械、电力等工业领域复杂场景下图像检测和识别项目开发经验者优先。具备以下至少一个方向三年以上相关工作经验：具备图像类异物检测、周界入侵等项目经验，或者有GAN（生成对抗模型）实战经验，或者图像方向弱监督学习（小样本建模，缺少图像标注信息建模等）项目经验；具备图像或视频姿态或手势识别经验；具备深度学习模型加速的经验，包含但不限于：轻量化模型设计，模型压缩，模型量化，蒸馏等；具备深度模型部署加速经验，包含但不限于：模型性能和瓶颈分析，进程的优化和管理，GPU编程和优化，边缘端或移动端模型部署等。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "聚时科技（上海）有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "25-50万/年", "require": "1、 开发工业视觉检测产品：通过公司自己开发的人工智能技术、数字图形处理、机器视觉等核心技术软件，实现对工业产品的瑕疵检测、质量检测等功能；2、 开发和搭建整套的工业视觉检测系统：搭建和集成上述核心技术的平台，实现工业光学相机、光源、AI核心软件、其他硬件系统的完整系统方案；3、 基于上述系统，针对特定工业需求场景、针对生产线的实际要求，实现对检测算法的跟踪、调优，跟其他产品和算法团队配合，实现对整套产品系统的优化与完善。要求：1、 硕士以上学历，博士优先。图形处理或者计算机视觉相关方向毕业，或者具有直接的工作经验；2、 具有C/C++编程开发能力，有机器视觉算法的编码、优化经验；3、 熟练掌握工业视觉检测流程，有动手搭建系统的能力；具有工业视觉检测项目经验的优先；4、 对计算机视觉、机器视觉、对图形图像处理有深刻理解；对深刻理解主流工业相机等系统产品的优先；5、 掌握机器学习、深度学习等框架或者算法者优先；6、 欢迎有丰富项目经验、资深工作经验的应聘，薪资和Title可以放宽。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "福建省华渔教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责图像预处理算法、图像增强算法的设计实现及性能评估；2、配合硬件工程师进行图像质量调优；3、配合软件工程师，移植成熟算法到嵌入式产品中；4、图像识别算法前沿技术研究。要求：1、熟悉图像预处理算法、图像增强算法；2、精通C、C++、Python开发语言及Matlab/openCV图像处理库；3、熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；4、具有较扎实的数学功底，学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯；5、具备图像识别、图像处理的成功案例。"}
{"title": "图像处理算法高级工程师", "company": "深圳市迪蒙网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责:    负责产品中视频抠图相关算法的研究与优化;图像分割、视频抠图、深度学习等前沿技术的研究。任职要求：1、硕士学历，两年工作经验及以上；信号与信息处理、模式识别与人工智能、电子仪表与仪器、自动化、计算机、应用数学等2、智能交通场景的图像处理算法软件架构与技术验证，包含目标检测，目标跟踪，目标识别；3、熟悉常用的计算机语言，如C/C++、OpenCV、Matlab、Python两种或以上；4、熟悉常用的图像处理方法，如Enhance、Filter、Transform、Segment、Label等；5、熟悉经典的机器学习算法，如PCA、LDA、LBP、HOG、HAAR、BP、RBF、SVM、AdaBoost、CNN三种或以上；加分项：1、有基于图像处理的车牌识别、目标跟踪实际工程经验优先；2、熟悉至少一种Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、Keras等深度学习框架；3、具有图像处理或机器学习底层算法的全C/C++实现，或嵌入式移植经验；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳乐行天下科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.   根据业务和产品需求，负责视觉功能模块的开发和设计。2.   负责视觉系统的数据采集，保存的设计及具体代码实现；3.   负责感知数据集的标注工作；4.   负责视觉系统与其他模块的通讯功能开发；5.   针对不同的硬件平台，对软件实现移植和优化。岗位要求：1.精通C++语言，熟练掌握QT开发，至少有2年的QT编程经验；2.熟悉OpenCV图像处理算法库；3.熟悉linux环境操作和变成，有良好的编程经验；4.有图像处理经验者，数据标注工作经验者优先考虑；5.对计算机视觉领域有较好的理解和浓厚兴趣，有图像处理、模式识别、人工智能等相关的经验；6.工作认真，具有良好的逻辑分析能力、沟通能力及学习能力，具有良好的团队合作能力。"}
{"title": "图像调试工程师", "company": "深圳市景阳科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、摄像机图像调试开发，图像内测；2、协助改善图像测试及调优流程，图像测试及调试方法研究，完善图像评测体系；3、镜头、滤光片等影响成像质量的硬件选型；4、解决从客户反馈回来的图像问题，对于客户的新应用需求给出图像设置方案；5、为公司产品在图像上的优化改善及未来方向提出建议并予以实施。岗位要求：1、大专以上学历，3年以上摄像机图像调试相关工作经验；2、熟悉影响摄像机图像质量的因素，能熟练使用常见的图像测试软件对图像进行客观评测，对主客观测试结果有评判能力；3、熟悉安霸、海思等常见SOC的ISP PIPELINE各处理模块原理，及调试方法；4、对镜头、滤光片等成像器件的光学特性有一定的了解；5、理解光线从镜头到最终解码显示到屏幕的整个处理流程；6、熟悉AE、AWB和AF等自动控制原理，能快速定位相关问题；7、对摄像机成像、摄影技术和成像算法实现有浓厚的兴趣，在影像方向有明确的职业规划。"}
{"title": "图像处理开发工程师助理-应届生", "company": "西安长城华韵电子科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "一、岗位职责：1、协助项目经理进行调研，完成红外相机应用类新产品可行性的论证工作；2、负责红外相机应用类产品图像处理方面的设计和开发工作；3、负责对红外相机应用类方案的撰写；4、针对客户的需求，为销售提供技术支持。二、任职要求：1、光电信息工程、应用物理、测控技术与仪器、电子信息工程、计算机应用技术、计算机软件等相关专业，本科及以上学历；3、精通图像处理算法、图像识别算法、图像跟踪算法流程；4、熟悉VC，C++，Matlab、openCV等算法工具；有扎实的数学功底；三、福利待遇：1、公司正式员工缴纳六险一金；2、公司提供充分展现个人能力的阶梯薪资制度，奖罚分明；3、享受工龄工资、项目奖金、项目提成、课题研发奖励、年假、婚假、丧假、产假、法定假，生日礼物等各项福利待遇。"}
{"title": "视频图像算法工程师", "company": "深圳市华威世纪科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能分析服务器和客户端软件上的视频算法研究、开发和优化；2、负责linux平台上视频硬件编解码器的评估和集成；3、负责人工智能算法的产品化研究、开发和优化，包括人脸检测、人脸识别等。岗位要求：1、计算机、通信等相关专业；2、对视频编解码算法、机器视觉有研究开发兴趣；3、熟悉Windows、Linux多媒体应用程序开发；4、熟悉h264、SVC、h265算法，有相关算法的研究、开发经验；5、熟悉人脸识别、图像视频增强、手势识别、目标识别和追踪算法优先；6、2年以上视频编解码处理实际工作经验或研究经验，对视频编码技术有深刻理解； 7、对深度学习、机器视觉有开发研究经验优先考虑。"}
{"title": "高级图像调优工程师", "company": "深圳中维世纪科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1.项目需求的摄像机图像质量优化、新方案ISP建议和isp功能实现；2.负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发；3.图像sensor驱动开发设计，中间层和应用程序开发，针对新方案ISP进行软件开发和驱动移植。岗位要求：1、全日制本科学历及以上，计算机或相关专业，英语四级及以上；2、熟悉图像质量分析和评估，深入理解tuning流程，有丰富的Camera产品经验；3、熟悉Camera 整体工作原理，包括镜头，ISP，sensor，理解多领域应用Camera解决方案；4、熟悉C编程，熟悉LINUX，有独立开发能力；5、有海思平台ISP调试经验优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市自行科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据相关产品需求，研发各种图像处理和优化算法；2.在嵌入式平台上移植和优化相关算法，并完成相应的产品开发工作；3.撰写相关的技术文档。任职要求：1.具有大学硕士学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业；2.熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等；3.具备一定的编程基础，熟悉C/C++、Python、Matlab至少一种，熟悉opencv等视觉库；4.具有积极向上的心态、良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "图像算法工程师（高级）", "company": "SmartSens Technology Co.,Ltd", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3.3万/月", "require": "岗位职责：运用深度学习工具和平台，解决各种视觉检测分类识别问题3D图像的标定和预处理，典型应用开发。物体三维图像的扫描与建模。视觉SLAM算法的研究和开发算法的主客观评估，算法验证，算法文档撰写及软件/硬件算法实现的支持任职要求：计算机 / 电子 / 光学 硕士及以上学历，2年及以上相关项目开发经验图像/视频处理理论熟系，基本算法熟练掌握计算机视觉或机器学习相关经验熟练掌握C++  / Matlab / Python编程，3年以上编程经验良好的沟通能力及团队协作精神"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "的卢技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1.根据产品需求，研发图像处理算法；2.负责双目视觉算法的研发及优化，以降低深度计算误差和扩大双目测距范围；3.负责相机标定等相关工作；4.负责算法方面的工程化落地，包括不限于CPU占用，内存占用，执行效率；任职要求：1.本科及以上学历，图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，至少2年及以上相关工作经验；2.熟练使用C/C++编程语言；3.熟悉图像处理基本方法(边缘检测，区域提取，低通滤波，特征提取，交点检测，二值化等)，具备相关领域科研和实现能力；4.有双目视觉项目经验者优先考虑；"}
{"title": "图像算法专家（人脸识别）", "company": "北京风影车讯科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责人脸识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责人脸识别项目商业化落地算法优化；3、包括人脸图像预处理工作、人脸检测、特征点定位、配准和识别；4、负责人脸识别模型的设计、训练；5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求：1、学历要求： -毕业于211/985统招硕士以上学历，博士优先。2、能力要求： -熟悉声纹识别/人脸识别/指纹识别等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。职能类别： 算法工程师 技术总监/经理 关键字： 人脸识别 图像识别 算法"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "广州瑞立科密汽车电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 主要从事汽车智能辅助驾驶系统、紧急防撞系统等的图像处理、机器视觉、视频图像大数据分析等方面的算法研究与开发工作。2、 要求对图像处理与基于图像的模式识别展开系统深入的研究，开发有应用价值算法，开拓有发展潜力研究方向。本岗位不仅要求有很强的算法理论创新能力，而且要求很强的应用创新能力，即让算法获得比较新颖的应用与好的用户体验。岗位职责：1、跟踪图像算法前沿技术，负责公司图像处理、检测识别、机器视觉核心算法的研发。2、基于产品需求和使用场景进行技术方案整合和算法研究开发。3、负责相关图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护。4、负责项目软件设计、测试等技术文档撰写。岗位要求：1、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业本科及以上学历。 要求有丰富的机器视觉或图像处理方面工作经验；2、具备扎实的计算机视觉、模式识别、机器学习方面理论知识；3、精通目标检测、跟踪、识别等某一领域的算法，有深度学习相关经验，有RNN，CNN模型训练经验，熟悉常用的深度学习框架（如caffe，mxnet等）者优先。4、精通 C/C++，熟悉Opencv, Matlab，python等工具，有很强的算法实现能力；5、掌握常见设计模式，熟悉Linux优先。6、自我驱动意识强，良好的团队精神，优秀的沟通、协调和推进能力，推进团队完成目标。7、从事过人脸、车辆、视频分析算法研发项目，熟悉深度学习算法开发项目的优先。"}
{"title": "图像识别人工智能算法工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.   负责机器学习在图像识别处理等领域的应用开发； 2.   和公司的业务场景相结合，把机器学习的成果应用于生产； 3.   负责图像识别库training dataset采集，整理，训练；  任职要求： 1.  计算机、数学、电子通信等相关专业的硕士或以上学历； 2.  硕士学历一年以上，本科三年以上机器学习、图像识别、深度学习等相关工作经验； 3.  具有熟练的编程能力，精通Matlab/Python/C++等编程语言； 4.  有机器学习的算法基础和经验优先，优先；"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "北京中软融通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求：1、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，丰富的图像处理、机器视觉、模式识别算法开发经验；2、扎实的数学功底，熟悉常用计算机视觉和模式识别算法，精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法；3、掌握C/C++程序设计，熟悉常用的数据结构和算法，有丰富的算法优化经验，具备良好的代码编写习惯；4、熟练掌握C/C++，熟悉OpenCV，熟悉MATLAB，具有较强的编程能力；5、具备良好的沟通能力和团队精神，能快速掌握客户需求；6、有视频监控相关产品开发和管理经验者优先；有版式识别、车牌识别、人脸识别、OCR等工作经验者优先。岗位职责： 主要负责图像处理相关工作，包含版面识别程序、OCR程序、二维码识别程序、票据防伪功能等相关产品开发。"}
{"title": "数字图像处理算法工程师", "company": "深圳市民德电子科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：研究开发先进的图像处理算法：1.参与图像处理及模式识别的算法研究；2.进行软件模块实现，算法优化；3.编写相关研发文档资料。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.掌握计算机相关基础知识，熟悉图像处理领域相关知识；3.具备优秀的算法和数学能力，具备优秀的编程能力，熟悉C/C++。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海市运泰利自动化设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.Develop  computer vision software or image processing library for automation equiment;2.Design recognition and classification algorthm;3.Track ,Analyze and Debug issues of software;4.Design/Develop AOI scheme and multiply view camera calibrate algorithn;5.Experience with imaging system，illumination systems，LEDs,and photodetectors;职位要求：1.Good C/C++ programming skills and at least other programming language such as C# or python；2.Good knowledge on Windows/Linux development environment;3.Expertise and experience in computer vision and image processing methods (feature extraction,segmentation,color,shape and textture analysis,object detection),Be familiar with OpenCV and Halcon;4.2+ years  of experience in software development with computer vision;5.High levels of creativity and quich problem solving capabilities;6.Good analytical and debugging skills;7.Good communication skills;8.Pssess experience with optics and optical desagn sill be given special consideration;Education Reguirements:   MS degree in Computer engineering,Computer Science or Automation related specialty ,PhD preferred.1.文化程度：全日制本科及以上学历；2.语言能力：有一定的英文沟通能力；3.电脑水平：精通常用的开发和应用工具，例如：Excel，PowerPoint等；4.工作经验：要求2年以上工作经验；5.年龄：25-33岁  性别：男/女。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "北京天创征腾信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理/模式识别相关的技术和产品的研究与开发工作；2、根据公司的规划，完成图像处理/模式识别技术的预研；3、将研究的成果根据实际需要转化成实用产品。任职资格：1、国内（国外）重点大学图像处理（信号处理）等专业的硕士及以上学历；2、擅长数学，熟悉模式识别各种算法，并能独立完成常用分类器的训练；3、具备独立查阅文献等科学研究的基本技巧和能力；4、文笔流畅，有良好的书写习惯和科研文档记录习惯；5、具备良好的交流沟通和团队协作能力，为人正直，有良好的职业操守，有事业心。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "大查柜（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、计算机视觉和图形图像算法的研发工作；2、研究图像处理技术，如图像去噪、图像矫正、轮廓提取、关键信息提取、模式识别、OCR等；3、三维模型的扫描、配准，基于扫描仪、深度相机或图像的三维重建，三维网格的编辑和优化等，以及图像处理方面的研发工作；4、从图片中识别、提取特征形状仪表及数字信息等；5、通过对图形的识别，配合自动化设备取得精准图像。任职要求：1、具有数学、电子、自控、计算机、通信等相关专业的本科以上学历；2、在计算机视觉、图像处理或计算机图形学领域有较深入研究，并具有相关工程经验；3、熟悉图像处理领域的基本算法，能将现有的成熟算法灵活应用到自己的系统中；4、熟悉常用的最优化算法，以及其适用场景，对现有的算法进行优化和改进；5、动手能力强，计算机软件及算法基础扎实，并具有较好的代码风格和质量意识。"}
{"title": "图像质量调试工程师", "company": "上海肇观电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责安防摄像机CMOS sensor图像质量评价和图像效果调试工作2、 配合软件和算法工程师工作，优化Camera整体用户体验 任职要求： 1、 本科及以上学历，电子、计算机、光学、图像等相关专业2、了解CMOS sensor和ISP pipeline工作原理，熟悉摄像机3A算法3、具有1年以上 Image Quality Tuning 实践经验，熟悉图像主客观评价工作流程4、掌握光学影像实验室常用仪器和软件的使用方法 5、了解Camera模组相关知识，掌握行业客户需求6、良好的沟通能力和表达能力，能够与技术人员和客户保持顺畅沟通"}
{"title": "OCR及图像处理工程师", "company": "深圳市神盾信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司OCR相关项目的落地实施；2、负责图像识别相关技术的研发及应用开发；3、跟踪国内外图像识别，文字识别(OCR)，物体检测等领域的最新的研究方向和技术成果。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业； 2、在OCR领域有深入的研究，熟悉业界主流算法，字符识别特征和分类器设计；3、1年以上图像处理工作经验，有OCR相关项目经验；4、有深度学习算法调优经验优先；5、良好的英文阅读能力，快速阅读并理解国内外相关领域文献；6、具备较强的分析问题和解决问题能力。"}
{"title": "图像算法开发工程师-嵌入式优化方向(J13043)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1，深度学习框架在ARM平台的编译，工具链搭建；2，图像算法功能在ARM平台的优化加速；3，移动端GPU及其他NN推理器的研究和应用。任职资格:1，研究生及以上学历；2，计算机、软件、数学、电子、自动化等相关专业；3，2年以上ARM指令优化相关工作经验；4，对于ARM NEON优化有丰富的经验；5，对于Mali或Adreno系列GPU的应用开发有实际经验；6，对于计算机视觉有基本的理解和应用经验；7，具有深度学习框架在移动端的编译经验，深度学习算法在移动端的部署和优化加速经验。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "广州诚予国际市场信息研究有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；  2.负责物体检测、分类、识别、图像理解，视频分析等前沿技术研发和实现；  3.负责平面图像的识别、分离、形变、矫正等相关功能算法的研发和实现。  要求：  1.图像处理、模式识别、机器学习相关专业本科及以上；  2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究；  3.熟悉物体检测、分类与识别算法；  4.了解CNN,R-CNN,Fast R-CNN等其中至少一种，并且有实战经验。  5、了解OpenCV，并使用进行图像处理；  6、动手能力强，熟练掌握Python语言，有较强的算法分析和实现能力； 7、精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Torch等任一种深度学习开源框架者优先；8、熟练阅读相关英文论文和专利，并能编程实现者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "宁波聚华光学科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、  负责图像尺寸测量，定位，缺陷检测等算法精度与耗时优化。 2、  负责机器学习算法在OCR,缺陷检测等方向的研究。 3、  完成算法的实现与测试。 任职要求 1、  图像处理、模式识别及计算机相关专业硕士（含）以上学历，或本科以上学历两年以上工作经验。 2、  熟悉常见图像分割，图像校准与模式识别算法。 3、  熟练C/C++编程，至少掌握Opencv，Halcon，VisionPro等中的一种，熟悉相机、光源的选型。 4、  有机器学习项目经验者优先。 5、  具有良好的代码与文档编写规范。 6、  有较好的英文读写能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州有盾网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责图形图像识别相关项目的研发和优化2、负责OCR相关算法的研究、改进和应用3、开发相关OCR图像文字识别引擎及产品4、负责人脸识别相关算法的研究和改进工作相关要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上图像处理的研发经验，有扎实的图像处理知识2、精通C++/Python，熟练使用OpenCV，熟悉常用算法、数据结构3、责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神4、有过OCR、证件图像识别或人脸识别相关研究经验者优先5、掌握深度学习框架，熟悉TensorFlow、Keras、Caffe、PyTorch等至少一种深度学习框架6、理解深度学习网络：ResNet、DenseNet、VGG、NIN、MobileNet等"}
{"title": "销售总监（图像处理/计算机视觉）", "company": "北京天睿视迅科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责图像处理行业市场营销与管理工作，完成销售任务；2、 负责辖区销售、样板工程及重要客户关系建立与维护；3、 进行市场调研，策划组织重大市场营销活动；4、 负责销售员工培养、团队建设与绩效管理；5、 参与制定公司战略发展规划。 职位要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子类相关专业；2、 5年以上信息行业工作经验；3、 熟悉人脸识别、人脸检测、智能安防、智能交通等图像处理行业；4、 优秀的市场开拓、团队管理、协调沟通能力，能适应出差；5、 有深度学习、AI行业经验者优先。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "上海雅捷信息技术股份有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、图像识别相关算法研究；2、深度学习在人脸识别上的应用；职位要求：1、本科以上学历，或硕士学历论文与图像相关应届毕业生；2、两年左右工作经验，计算机系统知识基础扎实；3、熟悉C++语言、熟悉图像处理相关算法，熟练运用OpenCV；4、做过人脸识别相关项目优先，有cuda编程经验优先；"}
{"title": "图像算法工程师(智能机器人项目）", "company": "青岛通产智能科技股份有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：参与智能机器人项目的研发。任职资格：1.语音识别、模式识别、人工智能、机器视觉等研究方向;2.熟练使用VC++编程语言、熟练掌握Opencv等视频图像处理基本库；3.有良好的逻辑思维和数学能力，能编程实现复杂的算法，在机器视觉方面有一定的项目经验;4.有OCR识别、摄像机双目及多目测量、视频分析、语音合成、语音识别等项目经验者优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "工作职责1. 参与图像处理算法原型设计、功能开发；2. 参与算法集成/加速/硬化；3. 参与算法产品化流程。任职要求1. 本科以上学历，电子、通信、信号处理相关专业；2. 熟练使用Python、C++等语言，Opencv等计算机视框架，具备搭建智能化计算机视觉系统的能力；3. 或具有1年以上后处理（图像增强/融合/分割/深度提取/目标检测识别）算法设计/优化经验；4. 熟练掌握C/C++语言编程，精通数据结构，具有良好的编程习惯；5. 具有天文图像处理经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广东铂亚信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求:1). 人脸检测、人脸跟踪、人脸配准、人脸验证、活体检测前沿技术的研究；2). 有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；3). 计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业；4). 了解caffe、TensorFlow、mxnet、paddle中至少一种开源深度学习框架；5). 对于人脸识别、生物特征识别有较好的研究基础或者工作经历；6). 有C/C++编程快速开发的能力，熟悉Matlab，有一定的软件开发项目经验；7). 有较好研究成果（人脸识别和生物识别相关学术论文、专利、竞赛）优先考虑。本岗位看能力定价，只要你能做事，薪资不是问题！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天鸽互动控股有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责图像、视频识别关键技术和算法的研发和?程化实现；2、结合实际业务需求，负责图像、视频识别技术在直播、短视频等各个场景中的应?。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、软件、电?等相关专业，985/211优先，本科?要求有?年以上图像/视频处理相关?作经验；2. 精通C/C++，能快速实现和验证各种算法及优化；3. 具有较强的中英?技术?献阅读能?；4. 熟悉OPENCV，FFMPEG等开源图像/视频处理?具；5. 有计算机视觉、语?识别等算法开发经验优先；6. 熟悉OPENGL开发优先；7. 熟悉SSE、AVX或Neon指令集优化技术优先；8. 熟悉 X86、ARM 的多线程和SIMD代码优化技术优先；9、熟悉深度神经?络和常?的模型优先，如CNN、DBN、SAE、RNN,熟悉深度学习开源框架的使?，如tensorflow, Caffe等。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京智博联科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责图像处理与识别领域核心算法的研发； 2、负责算法的设计、编码与优化； 3、负责图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护； 4、负责图像处理软件产品的研发工作； 5、负责以上开发过程文档编写。 任职要求：1、图像处理、模式识别、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历（硕士优先）； 2、2年以上图像处理算法设计及项目开发经验； 3、熟悉图像去噪、边缘提取、目标区域识别，图像特征建模等算法开发； 4、精通C/C++，能独立编写程序，熟悉VS等C++开发工具，有良好的数学功底和逻辑思维； 5、能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真； 6、熟悉数据结构、统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法； 7、熟练掌握opencv等图像处理库； 8、具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。"}
{"title": "图像软件设计", "company": "深圳长城开发科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "1、软件设计：熟练使用VC2、熟练使用Halcon 图像工具3、熟悉/熟练图像测试系统和原理4、可以独立完成图像测试项目：相机、光源、缺陷检测……5、熟悉VR/AR/AI 等产品的图像部分原理，可以独立给出相关测试解决方案和独立实现测试方案；任职资格：1、本科及以上学历，专业不限；2、图像测试/光学相关工作经验5年以上；3、有AR/VR产品图像软件设计经验为佳；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京讯思雅信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责根据需求进行系统的设计、编码、测试、实施等工作；2. 研究和实现图像，视频，音频分析算法。任职要求：1. 精通python或C++语言编程，熟悉Linux下开发；2. 具备图像处理、计算机视觉、音频分析等多媒体内容分析方面的基础知识和算法；3. 有下列业务相关算法经验的更佳：图像或视频版权识别、视频内容安全审核、视频切条、图像或视频模型训练；4. 熟悉OpenCV等常用的第三方库的使用；5. 良好的英语阅读，可以阅读论文了解相关技术的最新进展；6. 2年以上相关工作经验；7. 有创业激情，抗压能力强，有良好的团队意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "无锡乐骐科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容： 1、负责人脸识别、图像识别或其他模式识别算法研究 ；2、负责图像处理类算法的优化及产品化；3、负责智能证件照产品中的部分识别算法及算法优化。 岗位要求： 1、熟练应用 C/C++； 2、熟练使用 Visual C++ 或 Qt Creator； 3、有较强的数学功底，对图像处理有了解； 4、良好的编码风格，沟通能力和团队合作精神，有责任感；5、有实际项目开发经验，有算法研究背景经验，优先考虑；6、掌握 OpenCV 中图像/视频算法，优先考虑；7、掌握 Matlab 的使用，优先考虑；8、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或向开发者提交过 bug 和 patch 者优先考虑。"}
{"title": "初级图像算法工程师", "company": "中兴新通讯有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责1、面向视觉检测装备的研制，负责图像特征提取、分类识别、深度学习等算法的实现；2、机器视觉算法的开发及实现。任职要求1、本科及以上学历，计算机科学、自动化等相关专业，5年以上相关工作经验；2、熟悉图像处理各种算法的基本原理，并能够灵活运用算子进行图像匹配、定位、分割及边缘提取；3、熟悉机器视觉各种相机，摄像头的特点，熟练使用CCD、线阵等相机在不同应用场景拍摄取像以及光源光路设计；4、熟练使用Halcon、Vision Pro、OpenCV等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；5、编程能力强，精通C,C++,等任一编程语言或工具，熟练算法编程；6、英语能力好，能高效阅读英文文献；7、善于与同事沟通，勤奋踏实，富有团队合作精神和良好的自学能力；8、有机器视觉自动化工业检测项目经验、机器视觉设备产品开发经验及独立建立Camera System经验者优先。"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "北京博视智动技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 基于C++的图像处理算法开发； 2. 负责公司相关图像处理软件产品的开发和测试； 3. 负责产品开发过程中相关研发文档的编写；职位要求:1.图像处理或模式识别专业背景，有相关工作经验者优先； 2.具备数字图像处理及模式识别相关的基础理论和算法知识； 3.熟练掌握C/C++程序设计，熟练掌握MMX、SSE及并行程序设计技术，有GPU实际应用经验者优先； 4.具有较强的问题分析能力和程序设计能力，独立或者做为核心骨干参与设计过整套缺陷检测算法者优先； 5.具有良好的设计文档编写习惯； 6.热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；7.能够熟练阅读和理解英文资料。"}
{"title": "图像处理", "company": "南京斯尔纳机电有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、熟练使用AI,PS等图片编辑软件, 会使用PS进行手绘制图工作。2、有较强的美术功底和设计能力，有较强的审美能力。3、有线上店铺设计经验优先录用；担任过产品、页面设计者优先录用；4、对设计专注执着、充满激情、勇于创新，执行力强，有良好的沟通能力。工作时间：1、8:30-17：00。2，上五休二。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "瑞康医药股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.7-3.5万/月", "require": "职位信息1.负责设备图像的二维、三维重建2.负责设备的图形图像可视化的研发、设计和实现3.负责设备的图像后处理算法的实现和相关参数的设置和优化4.负责设备的图像质量的评估和分析，性能研究和临床评估合作5. 负责医学图像分割，配准相关算法研究、实现和改进；6. 负责算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；7. 对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行算法调整。职位要求：1. 两年以上医学图像算法研究或开发经验，具备较强的算法工程化能力，有算法优化或代码优化经验者更佳；2. 擅长使用C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法；熟悉图像处理软件库如VTK,ITK,openGL等3. 有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力；4. 图像处理理论基础扎实，有影像设备图像处理经验，熟悉医学图像处理算法优先；5. 有开发超声，CT、MRI图像分割算法经验者优先；6.工作认真负责能承受较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作意识7.英语听说读写熟练。可外驻德国KTI研发中心4月左右，语言沟通无障碍。8.能力非常优秀者，薪资不限制，可面议。 工作地址杭州滨江区六和路海创基地北楼B2010"}
{"title": "游戏图像设计师 （实习）", "company": "广州市时空动漫科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-3.5千/月", "require": "主要职责：负责参与公司游戏软件开发项目中的游戏界面、角色、动态，特效 等设计与制作；根据工作需求，不断学习新的美术内容制作及技巧职位要求：1、美术动漫游戏相关专业，对游戏制图相关内容有一定了解； 2、熟练Photoshop、AE等图形处理软件；或了解3Dmax、DragonBonesPro等软件的使用 3、具有一定的美术功底，能够熟练使用常用绘图、设计软件。有一定的游戏经验，希望致力于游戏制作。4、热爱游戏事业，具有强烈的责任心和工作耐心，服从任务安排，并且有良好的团队合作精神5、大三、大四学生或动漫培训机构学员均可待遇：1、实习月薪2、节假日补贴"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "辽宁壮龙无人机科技有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、无人机高空影像的图像处理、智能识别；  2、机器视觉算法设计和嵌入式平台验证；  3、协同产品开发团队完成技术验证、产品测试、调试及相关工作；职位要求：  1、机器视觉技术、计算机图像处理等相关专业；2、掌握图像处理及机器视觉的基础理论、软硬件系统和架构设计；3、熟练使用C/C++编程语言和opencv图像处理库；4、熟练图形算法的设计、调试；5、有图像智能识别经验者优先；6、有嵌入式平台开发经验者优先；6、具有较强的专业英语阅读能力； 7、喜欢专研技术、懂得团队协作。"}
{"title": "图像处理算法开发工程师", "company": "翱捷科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "职位描述：1、负责图像处理算法的开发和优化；2、参与Image Signal processor算法C Model的开发和设计；3、参与手机，IOT芯片图像处理系统架构设计；岗位要求：1、硕士学位及以上，图像处理、色彩科学、光电技术、光学工程、计算机、电子工程等相关专业；2、 扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3、具备如下的经验者优先：4、ISP Pipeline相关算法设计经验，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；5、HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法等；6、 AWB、AE和AF的算法设计经验；7、DSP/Neon算法优化经验；8、具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；9、具备较好的英语读写能力，能快速查阅国际论文、专利等文献；10、具备优秀的分析解决问题的能力，具备较好的自我学习，驱动和管理能力；"}
{"title": "图像C++工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责智能识别相关技术研究与开发，并把研究成果应用于相关智能识别产品。2、对算法模型进行集成，工程化任职资格：1、图像处理/模式识别/人工智能/计算机等相关专业本科以上学历；2、2年以上OCR/图像处理研究经历或者相关工作经验；3、熟练掌握 C/C++, 编程能力强，能独立对算法模型进行C++封装；4、熟悉Linux 环境开发；熟悉 Python 或者其他脚本语言；5、有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品提出持续性改善计划，并基于现有技术方案进行持续性迭代和优化。任职资格：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉图像处理和图像分析，并有2年以上的相关工作经验；3、熟悉目标检测和模式识别常用算法；4、精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；6、良好的沟通能力和团队合作能力；7、有FasterRCNN、YOLOv2经验者优先；8、有深度网络调参经验者优先。"}
{"title": "图像算法高级工程师", "company": "聚束科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化、模式识别、拼接算法等相关算法的核心代码实现；2、与项目组其他成员协同工作，实现软硬件结合，完成研究开发任务任职要求:1、3年以上工作经验，熟悉C++开发语言和 OpenCV，有图形算法研究背景或工作经验 2、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力 3、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的研究经验 -4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理5、责任心强，正直诚实，值得信赖。6、有工业视觉或显微镜图像处理软件经验者优先。7、有流媒体图像处理经验者优先。工作地址北京经济技术开发区永昌8号科技广场8101室"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海旁午智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责图形图像定位、分割、识别算法的研究，根据业务特点优化算法； 2、研究图像特征检测的识别，包括算法实现、试验、优化等；  3、对行业内新的技术、算法模型，深度学习框架学习及应用； 4、对已有成熟图形图像处理算法的集成和应用。 工作内容：  1、了解/熟悉图像分析方法，理解常用图像特征提取算法的原理； 2、了解常见开源库Open CV /  openGL，Cafe，Tensorflow等，熟练使用c和c++，能进行计算机图像处理和识别方面的软件编程；  3、熟悉人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术，有彩色图像处理的经验（包括3A、色彩校正、降噪、插值等），精通图像增强与提取、处理与识别、图像特征建模等算法开发；4、性格平和， 与人沟通畅通，团队协作能力佳。"}
{"title": "图像算法专家", "company": "重庆筑智建建筑科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-4万/月", "require": "投递简历时请注意，新办公室地点为漕河泾一带。岗位职责：1、作为技术带头人，负责几何造型、数据存储、算法的研究、实现、评估、优化。2、工作内容包括但不限于：1） 实体造型、自由曲线曲面造型；2） 几何数据存储；3） 几何数据转换；4） 几何通用算法。 任职资格：1、 5年及以上几何、图形相关应用或算法开发经验；2、 扎实C++功底，有3年以上C++程序相关开发经验；3、 扎实的编程功底，参与开发过复杂系统；4、 优异的OO开发能力；5、 优异的数学算法能力：几何、矩阵、积分、线性代数；6、 优异的数据结构和算法基础；7、 较强的解决问题能力，清晰的沟通表达能力；8、 有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；9、 规范的编程风格和良好文档习惯；10、熟悉开源几何、图形相关库者优先，如CGAL，OCC等；11、有行业领先公司的工作经验者优先；12、有CAD/CG/BIM/GIS 等相关领域软件开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "达丰（上海）电脑有限公司 Tech-F...", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：通过图像算法的应用，实现机器对物体的特征、缺陷的检测。要求：1、本科以上学历，具备自动化检测系统设计及开发经验尤佳。2、有扎实的图像处理知识，具备图像分析相关编程经验。3、能熟练使用Python/C++语言实现OpenCV编程。4、技能要求：opencv，Python，图像处理"}
{"title": "图像处理应用开发工程师", "company": "广州安悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发图像滤镜、美颜、特效等工作；2、负责视频处理中的功能开发。任职要求：1、有短视频应用开发，图像处理相关工作经验；2.、熟悉视频编解码，熟悉ffmpeg、GPUImage等开源视频和滤镜框架；3、熟悉OpenGL ES 2.0；4、至少熟悉Android和iOS之一；5、至少开发过一款视频类的滤镜或者美颜APP。"}
{"title": "图像视频处理算法工程师", "company": "苏州中科全象智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "15-25万/年", "require": "工作职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试； 3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证； 5、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化； 6、撰写产品设计相关技术文档。岗位要求：1.   计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2.   本科及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3.   熟练掌握C、C++、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4.   熟悉视频画质增强算法、ISP算法、色彩管理算等优先5.   熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型者优先，6.   有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；                  7、有参与FPGA、SoC实现者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东莞市晟鼎精密仪器有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责图形图像算法，视觉算法，几何算法研发工作.2.根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、模块测试等工作3.针对不同的硬件平台，对软件实现移植和优化。任职要求：1、计算机、数字图像处理、相关专业，本科及以上学历；2、扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法；3、熟悉图像去噪，色彩增强，图像去模糊，暗光效果提升，场景化滤镜等图像算法；4、熟悉MFC开发，熟练掌握Visual Studio开发工具和相关调试工具，熟练掌握基于OpenCV、Skia或其他图像引擎；6、两年以上机器视觉、图像算法软件实际项目经验优先，应届硕士毕业生亦可考虑；7、较强的沟通能力和逻辑表达能力，思维敏捷，对核心产品技术攻关、新技术的研究，敢于突破与创新，善于解决项目开发或研发中的技术难题；"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "重庆元高分网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作内容：1、 负责图形图像定位、分割、识别算法的研究，根据业务特点优化算法；2、 研究图像特征检测的识别，包括算法实现、试验、优化等。岗位要求：1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、 两年及以上C/C++开发经验，熟悉OpenCV编程，熟悉计算机图形图像编程，熟悉python计算机视觉编程；3、 掌握深度学习原理，能熟练使用Tensorflow框架搭建模型；4、 集成图像处理算法到iOS和安卓App；5、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。"}
{"title": "图像算法高级工程师", "company": "福瑞泰克智能系统有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.6-3.4万/月", "require": "1. 负责深度学习算法、传统图像处理算法在特定硬件移植；2. 负责图像算法硬件平台软件框架设计、实现；3. 车辆、行人、车道线等算法硬件平台上的开发、维护。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，4年前以上嵌入式图像相关软件开发经验；2. 有实际ADAS图像算法开发经验；3. 具备2两年以上汽车行业经验，3年以上嵌入式软件开发经验；4. 熟悉传统图像算法、Deep Learning相关算法在嵌入式平台的实现或者有单目SFM的成功工程经验；5. 熟悉摄像机标定、3维重建、目标检测等视觉算法。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京华开领航科技有限责任公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-4万/月", "require": "任职要求：1、本科学历5年及以上工作经验，硕士以上学历2年及以上工作经验，机器视觉、图像处理、模式识别、计算机、光学工程、数学、物理等相关专业；2、扎实的图像处理及模式识别理论知识，熟悉基于图像的特征提取、图像去噪、等算法开发； 3、具有良好的编程习惯和算法基础，能熟练使用c/c++、python等程序算法开发、精通opencv、Tensorflow、Caffe等开发工具和平台，精通多线程处理；4、了解深度神经网络等机器学习方法，并能不断优化深度学习算法和效果5、有良好的英语文献阅读能力，能快速学习消化新知识、新技术，有很强的系统性疑难问题分析和解决能力；6、性格开朗，能吃苦，良好的团队合作精神，能承受工作压力；7、有机器视觉自动化工业检测项目、缺陷检测开发经验且成功应用者优先。8、熟悉机器视觉各种相机的特点，熟练使用CCD、线阵等相机在不同应用场景拍摄取像以及光源光路设计的优先；岗位职责：1、独立完成工业检测项目的识别算法开发和优化工作； 2、负责对工业相机拍摄图像进行特征提取，比对识别，区块检测，像素分割等多种操作；3、负责数字图像视觉算法的研发，包括而不限于图像处理，图像识别，特征检测等4、应用深度学习算法，并优化、调整深度学习效果5、移植开源算法应用到项目中，并对算法进行优化完善；6、设计方案、专利等技术文档的编制和整理； 7、项目的测试及技术支持； 8、配合完成领导分配的其他工作。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市航盛电子股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-3万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学或图像处理，模式识别，机器视觉等相关专业；2、熟练运用C/C++，Matlab，Opencv编程，具备C/C++编程项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识；3、对计算机相关领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事研究工作。岗位职责：1.遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物；2.能够独立应对图像处理相关问题，并给出分析结果和解决方案；3.进行图像处理需求的管理和维护,对已有图像或视频处理算法的改进、维护工作；4.配合硬件工程师进行硬件调试；5.提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求。"}
{"title": "视觉工程师/图像处理工程师", "company": "深圳市燕麦科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、熟悉产品缺陷检测的图像处理方法；2、熟悉相机、镜头、光源的选型，动手能力强；3、对MFC框架和C#编程语言有一定了解；3、具备较强的沟通能力与团队合作能力；4、自动化行业经验3年以上，缺陷检测工作经验1-2年以上；5、有AOI检测或深度学习、机器视觉经验者优先考虑。岗位职责：1、主要工作为图像算法编写，图像缺陷分析；2、图像算法处理，统计算法，确定产品是否有缺陷；3、相机、镜头、光源选型。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "纵目科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-45万/年", "require": "工作职责：1、 参与新算法的预演实现,与优化；2、 针对实际问题进行探索性研究,提出高效解决方案；3、 参与Adas算法研发与实现；4、 算法的代码实现,优化以及移植；任职资格：1、 五年以上机器视觉/图像处理经验；2、 计算机或通信领域相关专业研究生/博士学历，有扎实的图像处理基础；3、 精通多种图像预处理和后处理的方法和原理；4、 熟悉常用DSP和ARM编程的优化方法；5、 熟悉常用的摄像头输入和视频输出接口；6、对计算机视觉和图像识别有经验者优先。"}
{"title": "嵌入式图像算法软件工程师", "company": "郑州金惠计算机系统工程有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成图像处理及机器学习神经网络算法在嵌入式平台的部署与优化；2、完成常用平台（海思/安霸/TI/飞思卡尔/英伟达）的功能开发和调试；3、嵌入式平台常用驱动编写；4、协助完成公司嵌入式平台的测试与技术支持。岗位要求：1、两年以上相关工作/项目经验；2、熟悉linux下和C/C+++编程（包含多线程、网络通信，数据库等）；3、掌握一些主流的机器学习算法和图像处理算法，有完整的嵌入式图像处理项目经验；4、熟悉嵌入式平台驱动开发；5、熟悉ffmpeg,gstreamer,opencv,npp等音视频处理库的使用；6、熟悉caffe/tensorflow等至少一种深度学习框架及加速方法者优先，熟悉cuda编程者优先。"}
{"title": "图像视觉算法工程师", "company": "上海阅面网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：从事基于深度学习的人脸、手势、行为、场景等核心计算机视觉算法的研发。任职要求：? 985、 211 院校计算机，信息或电子等相关专业毕业，硕士及以上学历；? 精通C/C++编程，快速编程能力强；? 熟练使用OpenCV、Caffe，在人脸识别、手势识别、人体行为分析等领域有相关研究经验，发表过高水平论文或相关专利；? 熟悉常用的深度学习网络模型(VggNet、GoogLent、Faster RCNN)等；? 有Github账号和技术博客者优先，习惯翻墙。"}
{"title": "机器视觉与图像处理算法工程师", "company": "深圳博鹏智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 机器视觉相关技术研发，能够通过相机，镜头，光源，图像采集卡，图像处理计算机选型构成完整机器视觉系统，实现图像采集，传输与存储；2、研发相机内外参数标定，视觉和机器人坐标系校准标定；3、 研发视觉引导（eye in hand 和eye to hand)、分类、识别算法；4、 通过算法实现图像分割、增强、拼接、压缩等操作；5、 在机器人平台上实现人脸识别算法、车牌识别算法、危险动作识别。 任职要求：1、 有机器视觉系统构建和算法研究3年以上工作经验；2、 能够独立构建机器视觉硬件系统，熟悉相机镜头光源选型应用；3、 精通人脸识别算法或车牌识别算法（有一个即可优先录取）；4、 与团队协同工作能力强，沟通能力强；5、 熟悉视觉引导、视觉导航技术；"}
{"title": "边缘计算与图像处理研究人员", "company": "上海物联网有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责动态目标特征分析、处理及识别算法研究及应用实现；负责智能计算、机器学习及认知计算算法研究与应用实现；负责立体图像特征分析、匹配处理及目标识别算法研究；负责多源数据挖掘分析、深度学习及认知处理算法研究。任职要求： 图像处理与模式识别、通信、电子、计算机等专业研究生学历和学位；精通C/C++编程，具有CUDA或OpenCL GPU等编程开发经验；具有认知计算、深度学习及图像处理等相关科研经历者优先；为人踏实，责任心、事业心强，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉新电电气股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "具备技能：熟练掌握C++/C或Python编程；熟悉图形图像算法，如目标跟踪识别、机器学习、深度学习等相关算法，对其中一种或多种算法有较深入的理解；熟练掌握图形图像处理技术，熟练掌握OpenCV、YOLO、Caffe、Keras、TensorFlow等图像处理库中一种或多种；有较好的数学基础、思维逻辑能力、学习研究分析能力和技术文档编写功底；具有较好的沟通交流能力和团队协作精神。工作职责：1.参与研究人物、物体检测识别等图形图像算法并编程实现；2.参与优化公司现有的目标跟踪识别等图形图像算法，配合团队完成图像处理等相关工作；3.参与图形图像等算法方面的技术交流；4.跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；5.完成领导交给的其他任务。6.两年以上的图形图像算法研究工作经验或优秀硕士毕业生；7.具有人物、物体检测识别研究开发经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师-人脸识别方向", "company": "杭州城市大数据运营有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位诱惑：1、博士亲自指导，五险一金，岗位描述：1、负责三维人脸重建/人脸识别的算法研究岗位要求：1、985，211理工科相关专业，硕士及以上学历；  2、扎实的数学功底，具备图像处理相关的项目经验（包括研究生阶段）；  3、熟练C/C++ 、熟悉 OpenGL/OpenCV；4、.熟悉Tensorflow，Pytorch，Caffe等任一种深度学习框架者优先；5、熟悉人脸相关技术，有相关项目经验优先"}
{"title": "算法工程师（重庆-研究院-图像）", "company": "云从科技", "where": "重庆", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、负责物体检测（人脸，车辆、OCR）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士以上，3年以上图像算法工作经验者优先。2、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究。3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法。4、熟悉cnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验5、动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和现能力"}
{"title": "图像算法工程师（T3出行）", "company": "T3出行", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心算法设计和开发2、负责运力调度、图像识别等算法研究3、负责核心算法持续优化4、开展机器学习相关领域研究和开发任职要求：1、具有5年以算法开发从业经历；2、参与过1-3个以上产品或项目的核心算法开发；3、计算机或数学相关专业，有扎实的数据结构和算法基础，或者有较好的数学功底；3、有优秀的编程能力和算法研发能力，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于：C++、Python、Scala、Go、Java；4、在机器学习方向有较强积累，熟悉经典优化算法以及智能算法，并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning；5、熟悉主流深度学习模型，了解其使用场景、实现细节、训练方法、CPU和GPU优化策略；6、有阅读大量国外技术资料，如GitHub开源项目等英文项目资料者优先；7、有学习热情，关注业界前沿技术，follow人工智能国际会议研究动态，良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京理工雷科电子信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责图像处理目标检测、跟踪算法技术开发和方案设计2、负责产品算法的工程化和维护岗位要求：有图像处理项目开发经验者优先熟悉深度学习算法理论，有深度学习开发经验者优先               3 、熟练使用Matlab，C/C++，python语言"}
{"title": "高级算法工程师（图像处理）", "company": "堃博生物科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司相关医疗影像产品的研发；2. 根据产品需求，负责撰写算法设计方案，实现算法编码及相应的测试工作；3. 设计算法接口及产品集成调试；4. 良好的分析和学习能力，能胜任部分算法调研分析工作任职要求：1. 图像处理、机器视觉或者计算机科学与技术等相关专业本科及以上学历；2. 三年及以上图像处理工作经验，偏向于图像特征提取分割、图像配准、图像识别等方向，熟悉常用图像算法，如：SIFT/SURF, LEVEL SET, ANN/CNN等,有成熟项目或作品者优先考虑；3. 熟悉至少一种底层3D引擎，并了解其原理，如OpenGL，DirectX等，对GPU开发有一定的理解；4. 熟悉OOP编程思想，精通Windows下C/C++编程，数据结构设计，熟练掌握VS，MATLAB编程工具；5. 熟练掌握ITK/VTK，OPENCV，SLICER至少一种，熟悉三维重建算法，有相关项目经验者优先考虑；6. 具有良好的规范的编码习惯，能够很好的编写相关研发文档；7. 具有良好的自学能力，有独立解决问题的钻研精神；8. 具有团队合作开发经验，有团队精神；9. 责任感强，工作认真负责;                                                            10.英语能力：能熟练阅读理解专业英文文献资料"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州景通仪器有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责: 1．基于成熟的图像处理与分析相关算法进行软件设计与代码实现；2．系统集成与开发调试、优化；3．有显微图像分析软件设计开发经验优先考虑；4．良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。任职资格: 1. 计算机、电子工程、自动控制等相关专业，本科及以上学历；2. 从事过3A算法（自动曝光、自动对焦、自动白平衡）算法及系统设计工作，在该领域拥有研发设计工作经验；3. 从事图像预处理和后处理各类算法的研发设计工作，熟悉CMOS/CCD Sensor成像原理，并拥有3D降噪、边缘增强、色彩还原、对比度增强、宽动态增强等研发工作经验的优先考虑；4. 熟悉摄像机相关控制系统设计，并具有实际工作经验的优先考虑；"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "浙江杜比医疗科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "15-30万/年", "require": "职责描述：1. 负责公司医疗设备软件、图像处理软件的功能开发，重构及优化；2. 与图像算法团队、平台开发团队配合，完成图像软件的功能扩展和提升；3. 图像处理研发；4. 负责设备的图像质量的评估和分析，性能研究和临床评估合作；5. 对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行调整。任职要求：1. 生物医学工程、计算机科学与技术、软件工程、自动化、模式识别等相关专业本科或以上学历2. 有较强的C/C++, python/matlab 编程能力3. 能熟练使用VS2012，Qt等开发工具；4. 熟悉常用数字图像处理算法及实现；5. 熟悉三维图像重建方法，具有3D图像处理处理的相关经验6. 了解DICOM标准，及HIS、RIS、PACS等医疗信息系统者优先"}
{"title": "图像算法工程师（博士实习生）", "company": "武汉神目信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责深度学习，强化学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；2.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；3.参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题；4.进行人工智能相关前沿算法的研究，包括机器学习、知识应用、智能决策等技术的研究。任职要求：1.信号处理相关专业博士学历。2.掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；3.熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并熟悉算法的应用场景和优化方法；4.能够熟练使用Caffe、Theano、Torch、Tensorflow等任一种主流的深度学习框架；5.熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责机器视觉整体解决方案的设计;2. 负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定;3. 确定视觉检测算法及软件的编写;4. 负责规划未来图像视觉算法研究方向.任职资格:1. 计算机、数学、图像处理、信息工程等相关专业的本科及以上学历，英文读写能力强;2. 具备4年以上图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先，有表面缺陷项目检测经验者优先;3. 具有海量图片标签、分类和识别的相关经验;4. 熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像识别等方面项目经验者优先;5. 能独立完成相关算法的设计和编码工作;6. 有机器学习算法，决策树、贝叶斯、支持向量机等经验者优先;7. 熟悉Python, C++, C#编程，有一定数据库基础;8. 熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV等;9. 具备较强的分析问题和解决问题的能力;10. 熟悉设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）;11. 工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市博纳思信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.人脸识别，人脸检测，部件点定位，图像识别等相关前沿技术的算法模块开发研究；有证件照处理算法研发经验者优先；2.图像识别等相关的算法模块开发；3.支持负责相关算法的产品化落地。任职资格：1.计算机，数学，物理等相关专业，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习算法；2.有图像处理，人脸识别，模式识别相关的研究或工作经验；3.熟练C，C++等（至少一种）计算机编程语言，可以利用matlab，python等快速实现相关算法；4.熟悉caffe等深度学习框架，有较好的相关研究成果（学术论文，算法竞赛）优先考虑；5.熟练掌握计算机视觉领域基本方法，且具有一定的相关项目经验（具有人脸识别、物体检测识别、3D建模等相关算法研发经验优先)；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市杰恩世智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司产品的图像处理,计算机视觉相关算法的研发，实现和性能优化。2. 根据项目要求开发视觉软件岗位要求： 1. 应用数学、计算机、图形图像、模式识别、机器视觉等相关专业硕士或以上学历。熟悉OpenCV  等机器视觉软件优先；2.  具有扎实的图像处理算法基础，熟悉常用计算机视觉和模式识别算法，有图像分割、特征提取、物体检测、图像识别等相关研究和项目经验 3. 具有较强的编程能力，熟练掌握C/C++编程，熟悉OpenCV，halcon等常用算法库 4. 有较强的文献阅读和算法实现能力；  5. 具备良好沟通能力和团队协作精神、较强的逻辑思维能力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海微创医疗器械（集团）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责医学图像相关算法的研究、实现和改进，包括医学图像分割、医学图像配准等。2、负责算法详细说明文档编写，算法相关文件的规范化输出，并根据临床需求进行算法调整。任职资格:岗位要求： 1、研究及以上学历，理工科背景，计算机、图像处理、模式识别、数学、信号处理等相关专业优先。2、擅长使用C/C++/python编程，能够快速实现和改进相关图像分析算法。3、具有CT、MRI图像分割和配准经验，熟悉常用图像分割算法。4、熟悉OPENCV、VTK、ITK、MITK等常用一种或多种医学图像开源库。5、具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏太湖云计算信息技术股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用于智能视频分析产品的图像和视频的处理、分析、模式识别等相关算法的设计和研发工作；2、负责深度学习核心算法的研究，以及图像分类、目标检测等相关技术领域的产品转化。3、协助团队其他同事完成项目的开发工作任职要求：1. 三年以上工作经验,计算机相关专业毕业；2. 扎实的编程功底,精通图像处理主流算法;3. 熟练使用C++,opencv,python等技术; 4. 熟悉windows,linux开发;5. 有图像识别,检测,分析等实际项目经验者优先;6. 具备较强的技术分析能力和创新意识,善于发现问题和解决问题;7. 良好的团队合作精神和沟通能力,责任感强,工作认真仔细;"}
{"title": "图像识别算法实习生", "company": "深圳市诺维尔科技互联网有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "实习岗位，欢迎优秀应届毕业生及转行人士加入，转正月薪8-13K入职要求：1、22-26岁，专业不限，大专及以上学历者优先2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣3、有一定的逻辑思维，会简单电脑操作4、面试通过，直接上岗，无经验者，人品优秀可先带薪实习后上岗岗位职责：1、软件开发/设计等相关专业大专或以上学历；2、具有一定的C/C 语言基础，掌握数据结构相关知识；3、熟练操作Windows、Office等办公软件；4、善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；5、具有良好的编码习惯，编写结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码效率高；6、深入理解软件工程思想；7、具有良好学习能力和团队合作精神。福利待遇：1、周末双休，每天7小时上班时间，无夜班，不加班。2、大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目，3、公司为员工购买五险一金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动，提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间。"}
{"title": "图像算法", "company": "幻想动力（上海）文化传播有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责·         负责图像ISP算法的研究与开发，包括图像增强、降噪处理、宽动态、多帧合成等；·         负责图像3A算法的研究与开发，包括AE、AWB和AF；·         协助算法及IQ工程师协作共同把关产品IQ质量；·         在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现；·         负责图像处理相关模块及核心控制策略的设计、实现以及优化；任职资格·         熟练的matlab/C/C++编程经验，丰富的debug技巧；·         扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；·         熟悉图像处理流程及各个模块的原理，对AWB，Demosaic、NR、Sharpness、色彩矫正、DRC、HDR、多帧合成等关键算法有深入研究；·         精通AF，有多种情况下对焦控制经验，有持续改进的耐心；·         熟悉AE，有ISO、光圈控制算法及闪光灯控制、补偿算法经验者优先；·         具备较好的英语读写能力，能快速查阅国际论文、专利等文献 ·         具有创新精神和强烈的进取心，为解决实际问题，能够深入新主题和探索未知领域；"}
{"title": "资深算法工程师（图像视觉）", "company": "上海快仓智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：带领团队进行自然导航、自动驾驶、图像分析、模式识别方面的研发工作。 具体职责：1.   负责研发自然导航算法，包括激光、视觉slam、VIO，以及相关控制算法；2.   负责研发基于视觉、多线雷达的高精度地图建立、解析和定位；3.   负责研发机器人相关的图像分析、模式识别算法。岗位要求：1.   硕士及以上学历，计算机、自动化、机械电子工程等相关专业，五年以上相关工作经验；2.   熟练掌握C++、Python，熟悉Windows或Linux下的编程开发；3.   有过实际激光、视觉SLAM移动机器人项目经验，同时具有一定自动驾驶算法开发经验，熟悉自动驾驶算法架构；4.   精通图像分析，模式识别算法，有实际项目经验；5.   精通Opencv, ROS等主要算法和操作系统平台开发；6.   有采用过FPGA或者CUDA进行优化加速计算的经验优先。 加分项：  在计算机视觉、模式识别、自动驾驶、SLAM导航相关领域发表过高质量论文，例如：CVPR、ICCV、ECCV、NIPS等。"}
{"title": "博士后 （医学图像处理）", "company": "深圳市迈科龙电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "40-50万/年", "require": "职位职责：1、从事3D乳腺X线机图像处理、三维重建与穿刺导航核心技术研发。2、全脱产在本站从事博士后研究工作，出站后继续在公司从事研发工作。岗位要求：博士毕业生，年龄不超过35周岁专业：医学图像处理语言：英文读写能力优秀相关能力：1）熟悉医学图像处理研究工作，对3D乳腺X线图像处理有研究基本者优先；2）以第一作者在国外SCI刊物上已发表英文研究论文不少于1篇；3）具备一定管理能力。聘期待遇：（1）年薪：年薪35～50万（含18万元深圳市政府博士后免税补贴）；（2）社保：享受五险一金；（3）住房：可免费租住公司人才公寓；（4）户口：落户深圳（配偶、子女可随迁）；（5）聘期内可以项目负责人身份申请国家、省、市科研基金；（6）根据申请课题及发表文章的成绩发放一定比例奖金；（7）根据课题进展和需要，安排赴国内外科研机构院所合作交流的机会；（8）出站后留深工作，可享受深圳市有关人才认定规定待遇，可享受深圳市政府40万元（免税）科研资助，符合深圳市后备级人才条件的可以获得160万元的购房补贴。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 根据业务规划和需求，负责软件编写和优化的工作；2. 根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；3. 进行尺寸测量、缺陷检测、扫码等功能实现；4. 负责解决开发过程中的技术问题；5、机器视觉系统软件开发；6、图像处理/模式识别/运动分析/三维分析的算法研发编程；7、视觉控制软件编写与优化；8、客户现场技术支持、安装调试、编写操作手册及相关用户培训。职位要求:1. 计算机相关专业本科或以上学历；2. 3年以上C++应用软件编程经验，参与编写的软件（本人编码1/3以上），通过产品应用验证；3. 2年以上Qt编程经验，熟悉Qt信号传递机制、内存管理机制和样式表；4. 具有良好的编码风格；5. 熟悉常用的STL算法和容器，对迭代器具有深刻理解；6. 熟悉常用设计模式和面向对象编程的基本原则；7. 熟悉多线程编程，有过实际应用经验；8. 了解C++模板编程，对泛型和元编程有所了解；"}
{"title": "图像调试工程师", "company": "广州市九安智能技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-8万/月", "require": "岗位职责：高级：1、负责摄像机图像质量评估/调试优化方向工作;2、负责摄像机图像质量测试标准(包括测定仪器/测试场景/测试指标灯)的制定及推广执行；3、负责新的图像Sensor/ISP的评估和选型，撰写评估报告;4、负责图像技术的应用和图像/视频码流优化策略的优化，保证图像效果的领先性;中级：1、负责IPC 图像效果调试及优化，保证摄像机的视频输出图像质量；2、图像对比测试，分析竞品的图像效果对比，输出对比结果和改进目标任职要求：高级：1、计算机相关专业，本科及其以上学历，2年图像调试开发经验；2、有HISI各IPC方案工作经验，熟悉sony、Smartsens等主流SENSOR者优先；3、熟悉图像处理技术理论和方法，有较高的实操能力；4、熟悉图像测试方法和工具，对图像细节敏感；5、具备较强的学习能力、良好团队合作意识和服务意识。中级：1、大专及以上相关专业，有安防行业图像调试、测试工作经验者优先；2、掌握图像处理（ISP）内部模块的原理，如AE、AWB、AF、降噪，图像增强；3、掌握图像质量的判定标准，熟悉图像测试方法和工具，对图像细节敏感。4、具备较强的学习能力、良好团队合作意识和服务意识。招聘人数：高级1人；中级：4人；工资：高级20K-80K; 中级5K-8K"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "青岛海泰新光科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "20-25万/年", "require": "职位描述1、高速图像处理算法的研究，重点是图像增强，色彩还原，图像融合算法；2、图像处理算法的仿真及测试，效果评价；3、基于FPGA的图像处理算法实现；4、软件代码的测试。任职要求：1、本科及以上学历，电子信息和通信工程等相关专业2、三年以上FPGA软件开发经验，包括接口和算法的代码编写、仿真、测试、调试等；3、精通Verilog等硬件描述语言，熟练应用仿真软件；4、有视频、图像处理相关的工作经历，熟悉图像处理算法，能独立完成FPGA软件开发工作以及相关图像问题的解决；5、 有自主学习的能力和团队合作精神"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市国信合成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "研发各种图像处理算法，例如，发票/证照上的各个区域定位及提取，噪声处理，各种二值化算法，去线，去印章处理，影像分类算法。"}
{"title": "图像分析员（电网巡线）", "company": "四川中飞赛维航空科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位描述：1.通过对输电线路数据的整理分析和归类、提取缺陷图像及数据；2.编辑整合无人机巡线图片并以PPT形式展示；3.负责航拍影视图像的整理、分析、归档、成果展示等环节；4.负责测绘类数据采集后的整理、分析、归档、成果展示等环节。任职要求：1.可接受无工作经验人员应聘；2.大专以上学历，有生产线质检、图片处理相关经验者优先；3.电力技工，测绘等相关专业；4.具备基础的PS操作等相关软件经验；5.性格沉稳细致，有责任心。公司总部上班，隶属公司信息中心，周末双休，国家节假日休假。薪酬组成：底薪（3000+）+提成+年终奖"}
{"title": "图像筛选/信息采集员", "company": "北京四海华辰科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、按照要求筛选食物图片，手机用户上传信息并进行分类整理2、按照要求收集/拍摄菜品食材照片并进行分类整理任职要求：1、熟悉各类食物特点和属性具备灵敏辨别图片能力；2、专科以上学历，专业不限，有营养学、食品工程相关专业背景有限，有无工作经验均可3、数据分析能力强，有高效的执行力，吃苦耐劳，能够承受较大工作强度，细心有耐心。4、了解中国的美食，熟悉各个地方的饮食特色，是个美食爱好者"}
{"title": "图像审核专员", "company": "四川省强聘企业管理咨询有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位描述1. 根据规则，针对Tao bao上面的买家秀频道的图片进行审核打标；二、岗位要求1. 有良好的审美能力，对图片、视频拍摄有美的认知；2. 女生对服饰、鞋包、美妆、运动、家居领域、母婴、宠物、绿植领域有一定的了解，男生对运动、3c数码、家电领域有一定的了解，对相应领域下的美图、优质视频的有正确的认知；对相应领域下的品牌知识有一定认知的优先；3. 理解能力佳，学习能力强，审核效率高；4 有图片审核经验、图片处理经验、美工经验的优先；三、上班时间：9:00-18:00 周末双休四、薪资福利：1、综合薪资4000-50002、购买五险一金，3、带薪培训，节假日福利、生日福利、带薪年假等等公司地址：杭州市余杭区海创大厦如有疑问可联系陈经理18148152970或者选择投递一份简历，非诚勿扰。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "北京友通上昊科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "【职位描述】1、承担图像处理应用与实现。2、负责图像产品控件设计与显示。【任职要求】1、两年以上软件开发经验，本科及以上学历，硕士学历优先。2、有较丰富的多线程与网络编程经验，熟悉常用的设计模式。3、熟悉VC/.net集成开发环境；精通C/C++语言或者，C#语言；熟悉WPF / UWP。4、对OpenCL/Cuda/OpenMP等平行处理方案有较丰富的实现经验。5、有医学影像处理经验者优先；具有较好的英文读、写与沟通能力者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、负责物体检测（人脸，车辆、OCR）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。岗位要求：1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士以上。2、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究。3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法。4、熟悉cnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验5、动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和现能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "安徽紫薇帝星数字科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有产品图像处理算法的维护、新产品图像处理算法的预研和开发；2、对临床医学图像问题的反馈进行分析、根据临床需求进行算法调整；3、算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；4、公司产品的图像处理算法的相关发明专利和软件著作权的编写；5、行业内最新图像处理技术的收集、分析与实现；6、上级交给的其他任务。任职要求：1、硕士及以上学历，生物医学工程、计算机或相关专业，博士以上学历者***；2、精通C++编程，有良好的编码习惯和技术文档编写能力；3、熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具；4、有CT、MRI图像的分割和三维可视化经验者优先；5、图像处理理论基础扎实，熟悉医学图像处理算法优先；6、具有良好的英文阅读能力，英语要求六级或同等能力者；7、有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力。本岗位合肥总部及深圳同步招聘。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "杭州炬视科技有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作地点位于杭州市富阳经济开发区，靠近野生动物园。1、负责图像定位、分割、识别算法研究，设计先进的算法，并能根据业务的特点进行算法优化；2、收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率；3、负责对已有系统图像处理算法的提升；4、负责相关算法的核心代码实现；5、和其他同事合作，共同提高公司系统的可用性、效率、可扩展性，负责公司未来产品图像算法方面的规划；6、上级交代的其它任务。招聘要求：1、计算机图像处理专业、模式识别或相关专业本科以上，有1年以上相关产品开发经验；2、掌握图像处理基本算法，并在如下相关方向有相关工作经验：人脸识别、车牌识别、烟雾检测等；3、熟练使用C和C++，并有OpenCV/matlab相关开发经验；4、有良好的沟通能力与团队合作精神；5、可逐渐接触人工智能这块，未来有兴趣结合深度学习进行图像方面的工作。注：工作地点位于杭州市富阳经济开发区(野生动物园旁边)。杭州炬视科技有限公司属于2016年初新创企业，由985大学教授和知名企业联合创办，是杭州市富阳区“5110”人才项目重点支持企业，主要从事智能交通、智能安防相关视频分析软件和图像处理软件开发和销售。开发人员主要由名校博士、硕士担任，进入企业之后有大量学习机会和锻炼机会。我们为员工提供宽松的组织氛围、持续的技能培训、有效的激励机制。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏阿瑞斯智能设备有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责研发公司图像处理算法2、图片库和算法评价模型的建设、维护和相关应用工具的开发；任职要求：1、专业不限，计算机软件、数学以及相关专业本科或研究生优先；2、具有处理图像数据的经验，熟悉多种图像处理技术：图像数字化处理，滤波等等；3、数学功底扎实，熟悉图像处理相关的多种算法；4、具有较强的编程能力，精通C/C++，熟练使用VS。5、具有良好的专业素养 , 具有团队意识，能够适应快节奏的工作，能承受较大的工作压力"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "成都睿云物联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法实现；2、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；3、基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。任职要求：1、图形处理、模式识别、数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用matlab、C/C++，熟悉opencv等工具进行图像分析；3、熟悉计算机视觉相关领域，如特征提取、特征匹配、图像滤波、相机标定、图像拼接等；4、至少有二年以上图像处理的学术研究及项目经验，代码能力较强。"}
{"title": "图像分析算法工程师（研发）", "company": "东莞市骏智机电科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求1、硕士以上学历，有图像算法相关经验。  2、会使用VC++，opencv、pcl等编程软件（库）。  3、有扎实的数学功底，沟通表达能力较好。"}
{"title": "图像处理（工科应届生）", "company": "连云港康达智精密技术有限公司", "where": "连云港", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手机摄摄像头产品解析、原理分析；2、负责产品测试：功能测试、品质测试、信赖性测试；3、根据产品技术要求分析、验证及优化设计，并形成结论；4、根据专业知识，参与设备光学系统的开发、测试。任职要求：1、本科，专业：机械、电子、光学相关；2、对工业相机感兴趣，了解一定的参数；3、应届生亦可"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "重庆学析优科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、   负责图形图像定位、分割、识别算法的研究，根据业务特点优化算法；2、   研究图像特征检测的识别，包括算法实现、试验、优化等。岗位要求：1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、 两年及以上C/C++开发经验，熟悉OpenCV编程，熟悉计算机图形图像编程，熟悉python计算机视觉编程；3、 掌握深度学习原理，能熟练使用Tensorflow框架搭建模型；4、 集成图像处理算法到iOS和安卓App；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。"}
{"title": "图像处理/算法工程师", "company": "安徽启迪博清自动化科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责焊接机器人项目的图像处理系统的关键技术研究，包括但不限于：焊缝图像获取、焊缝检测、焊缝识别、焊缝跟踪等；2、负责焊接机器人项目的图像处理及识别相关算法的研发和工程实现，并负责相关技术的产品化；3、负责完成相关技术的研究项目申请、技术报告撰写、专利申请等;4、与负责焊接机器人项目的其他各模块工程师协同完成系统集成和调试工作。任职资格：1、 计算机或电子类相关专业，博士学历；2、 数学基础扎实，具有良好的C/C++、Matlab或Python编程能力，熟悉OpenCV计算机视觉库；3、 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用,熟悉常见的机器学习算法；4、 熟练的英语文献阅读能力，能快速实现文献中的算法；5、 工作积极主动，责任心强，具有积极的学习态度和创新精神，良好的团队的合作意识和组织能力；6、 在计算机视觉、图像识别等国际***会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先；7、 有嵌入式软件系统开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海史肯图信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：跟踪图像算法前沿技术，负责OCR文字识别等核心算法的开发；对图像相关问题的反馈进行分析并根据公司业务需求进行算法设计；负责图像处理算法的验证和实现。任职要求： 全日制本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；具备良好的代码书写规范和文档编写能力，擅长python、C++、C#；熟悉目标检测、图像分割、图像识别、图像分类、OCR等研究课题，有相关项目经验或者研究成果；具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；逻辑思维能力和学习能力强。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海天玑科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述1.  负责专业领域的知识图谱构建，针对专业领域能够提供专利领域知识搭建的框架2. 基于结构化、非结构化数据构建知识图谱，包括知识提取，关系抽取，知识融合、知识推理等研发工作；3. 针对知识图谱的应用需求，提供知识图谱应用解决方案，包括知识的查询和推理，基于知识库的问答等。 职位要求1. 理工科专业（数学、统计、计算机优先），硕士及以上学历，1年以上知识图谱或NLP等相关研发经验；2. 熟练掌握使用java或python，至少掌握一种脚本语言，熟练掌握数据库SQL语言，熟悉图数据库如Neo4j等；3. 熟悉知识抽取、知识融合和知识推理等基本算法和流程，熟悉RDF、OWL等知识表示语言，掌握Protege等本体建模工具；4. 具有图谱构建，图谱应用等经验者优先；5. 责任心强，表达能力强，有良好的团队合作精神和主动沟通意识"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海智驾汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、计算机视觉在车载平台上针对辅助驾驶和自动驾驶应用的研究和算法实现；2、在资深深度学习算法工程师指导下，进行车辆、行人、车道线及标志牌等深度学习目标识别。 岗位要求-必须：1、硕士及以上学历，计算机、信息类专业或机器视觉研究方向；2、1年以上C\\C++编程经验；3、有扎实的图像处理基础并了解基本的计算机视觉原理；4、有机器学习相关课题或项目经验；6、英语读写熟练；5、做事踏实认真，学习能力强，有团队合作的精神。 岗位要求-优先考虑：1、熟悉OpenCV编程；2、熟悉Matlab、Python等编程语言；3、熟悉Caffe或Tensorflow等任何一种深度学习框架；4、熟悉SSD、YOLO、Faster R-CNN等经典深度学习算法。"}
{"title": "图像质检员", "company": "广州市幸福网络技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责1、根据相关图像的技术要求，又快又好地完成图像质检及处理工作；2、善于总结学习，每天对业务工作进行后续跟踪,及时修正个人标准；3、与同事多沟通交流，确保团队标准统一；4、对工作中存在的问题，积极寻求解决方法，并及时向上级领导反馈；5、服从组织安排，完成领导交给的任务，协助上级领导做好每月的业务考核工作；6、积极参加业务培训学习与总结会议，对业务情况回顾分析总结，对后期的工作做计划。二、任职要求1、熟悉计算机基本操作，无色盲色弱者；2、熟悉photoshop及Office办公软件优先；3、做事严谨、认真，有耐心，性格文静；4、有良好协作精神，具备高度的责任感；5、优秀应届毕业生优先考虑。三、福利待遇【薪酬构成】基本工资+岗位工资+绩效工资+年底双薪+年终奖金；【关怀体系】社会保障齐全，额外增加商业保险。【生活保障】食堂（三菜一汤，以补贴形式发放）；员工宿舍申请/补贴；【员工健康】年度健康体检+职业病防护；【特殊关怀】节日问候；红喜道贺；白事慰问；【员工活动】集体旅游、文体活动、生日庆祝、每月大型主题活动（表彰、抽奖、表演等）【节 假 日】带薪年假+特别休假+带薪病假"}
{"title": "算法（图像算法、深度学习、机器学习均有需求）", "company": "成都嘉士觅企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "PS：职位在成都、北京、杭州、上海分公司也有招聘岗位职责：1、研究各种图像处理以及增强算法，如去噪、去模糊、去块效应、去隔行效果、去抖动、提高清晰度、超分辨率转换、提高亮度等等；2、优化图像算法，提升画质与性能，产品化。岗位要求：1、研究生两年，本科三年工作经验以上，有图像处理算法研究经验；2、具有很强的创新研究精神，关注国内外优秀论文，有较强的英语阅读能力；3、对目前业界先进的图像处理技术有较深入的理解；4、精通C/C++、Matlab，熟悉深度学习等机器学习理论。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州京北生物科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责机器视觉图像算法研究，并能根据需求进行算法优化；2、 根据需求对先进的算法进行验证；3、 收集研究行业内新的技术、算法，不断提升本公司原有图像算法库性能；4、 负责相关算法的核心代码实现；要求：1.相关专业本科及以上学历，数学功底扎实；2.对图像有较深刻的理解，熟悉基本的图像算法；3.精通C/C++、matlab，掌握常用的数据结构；4.拥有1-2年图像处理算法研发工作经验；5.熟悉硬件加速，指令集者优先；6.能熟练阅读英文文献；7.工作认真负责。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏智库物流科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.机器学习、深度学习等相关领域研究和开发工作，负责公司计算机视觉相关的技术、系统、产品的研发工作(移动物体的快速识别与跟踪、图像分类标注、图像处理，SLAM等)。2.负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发。3.支持公司相关产品研究。岗位要求：1、计算机、图像处理、自动化相关专业，熟悉C/C++，Python，Matlab编程；2、熟悉常用的OpenCV图像处理算法，熟悉深度学习与神经网络算法；3、熟悉SVM、决策树、CNN，RNN等机器学习模型，具有TensorFlow、caffe，MxNet等平台使用经验；4、 熟悉多进程、异步任务和多线程开发；5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识，思维敏捷，敢于突破与创新；对图像处理分析技术充满激情。福利待遇：1、五险一金+带薪假期+14薪+项目分红+节假日福利+年度免费体检+团建活动经费+员工旅游（达到岗级要求）+电脑补贴（达到岗级要求）2、员工培训贯穿整个职业生涯周期。公司鼓励把人才培养工作当作重要工作内容之一，岗前集中培训，在岗培训，领导力培训….培训内容会覆盖员工职业生涯全周期。3、晋升通道通畅。公司鼓励有管理潜力的年轻人尽快走向管理岗！目前在岗项目经理层级以上员工中，90后占比66.7%。"}
{"title": "医学图像重建高级算法工程师", "company": "佛山原子医疗设备有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-3万/月", "require": "1）进行系统图像重建相关的需求分析和方法调研 2）负责图像重建方案的验证评估，得出结论 3）负责产品中三维图像重建算法的开发及优化 4）参与软件相关接口的制定和实施任职要求： 1）数学、图像处理、模式识别、生物医学工程等相关专业，统招硕士以上学历； 2）熟悉三维图像重建的基本原理，具备3年以上图像重建相关算法开发经验者优先考虑； 3）熟练运用MATLAB/C++/Python等其中一种语言进行算法的开发和验证，具备良好的编程习惯 4）有良好的沟通和团队协作能力 5）积极主动和认真负责的工作态度 6）加分项： -具有PET/CT/SPECT等相关系统图像重建研发经验"}
{"title": "图像处理软件工程师+奖金", "company": "深圳市韦创力科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责焊缝检测识别和跟踪系统算法研发、优化，以及三维重建相关开发；  2、深入了解物体识别等相关算法，针对相关领域算法进行研究、验证、实现与优化；  3、针对不同的系统和硬件平台，对各类算法进行移植和优化。任职要求：1、计算机、图像算法、模式识别、数学类等相关专业硕士以上学历； 2、在模式识别，图像检索等方面有深厚研究基础； 3、有1年以上相关项目经验； 4、精通C++/ C#编程，熟悉openCV matlab等常用算法库； 5、有较强的文献阅读和算法实现能力； 6、有良好的团队合作和沟通能力。 7、具有中高速运动目标检测、复杂场景下小目标检测与跟踪算法经验者优先福利：五险+项目奖金+包住+员工旅游+带薪年假+带薪法定假+劳补等"}
{"title": "图像算法工程师(给北京户口）", "company": "北京尚水信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：辅助编写图像处理软件算法代码，按照接口要求，用c++编写算法模块职位要求：1、图像处理及相关专业，应届硕士毕业2、熟悉基本图像处理算法，Windows操作平台，熟练使用c++编程和matlab3、熟练使用1种以上图像处理库4、工作认真负责，善于沟通，责任心强"}
{"title": ".南京科学图像产品销售", "company": "北京微视新纪元科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "6-8千/月", "require": "对科学院所客户比较熟悉，热爱针对科研院校的销售工作      有科研院校的销售经历者优先      立足南京负责全国的科研院校的销售市场工作"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "精锐视觉智能科技（深圳）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；3、具备机器视觉系统开发经验，有较强的工程项目实施能力、热爱技术研发者优先考虑；4、可适应短期出差。岗位职责：1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；2、负责领域内新技术探索，解决项目开发或研发中的技术难题。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "格科微电子（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.  根据产品需求，研究和实现图像处理算法（去噪/HDR/Tone mapping/图像增强等）以及计算机视觉算法（视频监控/特征提取/目标识别/目标跟踪等）；2.  负责现有算法的改进、优化及移植，保证算法的高速性、鲁棒性及产品的质量；3.  对所提供的C/Matlab算法源码、工艺及时序要求进行Verilog RTL硬件代码实现及验证；4.  跟踪学术和工业界图像处理技术前沿动向；5.  针对FPGA及实际产品进行Debug及图像效果调试； 6.  参与第三方IP的合作开发，负责相关IP各个module的验证；职位要求：1.  计算机、电子、自动化、数学等相关专业硕士以上学历（持清华、中科大、北大、交大、浙大、西电、成电、华科学位者优先）； 2.  熟练掌握计算机视觉、模式识别、图像处理等领域相关理论和算法，有图像处理和机器视觉方面论文/专利者优先；3.  精通C/C++、MATLAB软件编程，有DSP/FPGA、ARM开发经验者优先；4.  有ISP开发经验，有相机、监控安防相关产品经验者优先；5.  有很强的数学功底，获省级、全国性数学竞赛奖项者优先；6.  良好的英文文献阅读能力；7.  责任心强，工作严谨，具有优良的团队合作精神。"}
{"title": "图像算法处理工程师", "company": "北京文通科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责：1、现有算法的更新维护；2、算法的c/c++代码实现、优化及移植；3、算法产品化过程中的现场测试；二、岗位要求：1、数字图像处理或模式识别相关专业研究生，一年以上实际工作经验；2、熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；3、具有车牌识别、车辆检测、车标识别、车型识别等相关开发经验的优先；4、从事过智能交通、安防监控、图像分析或智能视频相关行业者优先；5、具有较强的编程能力， 精通c/c++编程；6、良好的英文阅读能力；7、有责任心、严谨细致，有良好的创新意识和团队精神；上班地点：北航致真大厦"}
{"title": "图像算法（指纹）", "company": "深圳市维新教育科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "15-20万/年", "require": "职位职责：1.负责图像处理算法开发，验证和测试；2.参与识别产品的算法研发工作；岗位要求：1.对图像处理有较深入理解和研究，有实用图像识别系统开发经验者尤佳；2.对噪音抑制和图像增强有深入理解和研究；3.了解图像识别前端处理和工程用用实现；4.两年以上的算法开发经验；5.熟练使用Matlab/VC等开发经验；6.信号处理，通讯，电子信息，自动化等相关专业本科毕业以上学历；7.有较强的自我学历能力和团队协作精神；"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "天津津芯微电子科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责图象处理核心功能的需求分析、功能设计、接口设计及代码实现并撰写相关技术文档。2、参与公司现有图象处理库的维护及优化。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、图像处理、机器视觉相关专业，硕士优先。2、熟练掌握C、C++，或C#，熟悉常用计算机视觉和模式识别算法库（Opencv、Halcon），有项目开发经验者优先。3、扎实的数学和编程功底，经常阅读英文论文，并能快速将论文思路转化为算法代码。"}
{"title": "光学/图像传感器研发工程师", "company": "北京航宇天穹科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、根据用户需求完成图像传感器的总体设计及开发；2、配合后端图像处理工程师，完成图像信息获取及图像处理系统开发；3、负责现有图像传感器产品的改进设计；4、负责图像传感器性能评测，根据用户反馈和对产品实施升级改造。任职要求：1、光电信息工程及相关专业, 本科以上学历；2、有图像传感器产品开发相关经验；3、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神；4、熟练阅读英文技术文档，有良好的语言和书面表达能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "桂林市思奇通信设备有限公司", "where": "桂林", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1.从事图像算法研究和开发，包括目标识别跟踪、深度学习、人工智能等；2.进行相关产品设计、实现和验证。技能要求：1、电子、应用数学、计算机、图像处理相关专业，本科及以上学历；2、熟悉MATLAB的使用，精通C/C++ 或python编程言，熟练使用OpenCV图像处理平台，熟悉一类或几类机器学习算法的相关理论；3、熟悉工业相机或民用相机图像处理及常用数字图像处理算法；具有扎实的图像处理与模式识别基础,丰富的算法研究与开发经历,在图像特征提取、模式识别、数字信号处理等方面取得过突出的业绩；4、具备较强的承压能力；有良好的沟通能力,团队合作意识强；5、具备较强的抽象思维能力,较强的学习、创新能力； 6、热爱技术研究，对新技术、新方向有敏感的前瞻性。"}
{"title": "图像质量工程师", "company": "湖南优美兴科技发展集团有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责网络相机(IPC)类产品的软件开发、文档编写工作；  2. 负责IPC类产品图像预处理、图像优化功能模块的开发和调试；  3. 参与IPC类产品光学指标的测试；  任职资格：  1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子、信息等相关专业；  2. 熟练掌握嵌入式平台(ARM Linux)下应用软件开发、调试，具备一定的驱动开发能力；  3. 精通数字成像/摄影原理，熟悉数字成像各个环节对成像质量的影响；  4. 精通Sensor、ISP、3A工作原理，并能够对其参数优化，  精通低照度、信噪比、色彩还原、分辨力等光学指标的调优；  5. 熟练使用常见光学设备及图像质量测试软件；  6. 具有IPC类产品的开发经历，海思SOC平台优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市视美泰技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求：1、本科及以上学历，计算机、计算机视觉等相关专业；2、熟练掌握Windows，Linux下C/C++开发，熟悉python/matlab/shell语言；3、熟练掌握OpenCV等开源库，常用深度学习框架（Tensorflow,Caffe,MXNet等）；4、有图像识别、深度学习相关项目经验者优先；5、具备较强的逻辑思维能力，具备较好的团队合作能力；6、思路清晰，责任感强，积极主动，善于沟通和学习新技术；岗位要求：1、负责数字图像分析、提出有效、高效的图像特征提取方法；2、提出、实现、优化主流的前沿的机器学习与计算机视觉领域的算法，特别是深度学习方面；3、部署和搭建算法性能测试、评价平台；4、根据产品需求及应用场景，提供深度学习的模型和SDK；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "湖北中健新达智能停车设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。"}
{"title": "图像处理软件开发工程师", "company": "北京朗视仪器有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、负责维护现有的软件.2、根据需求,开发新的功能. 任职要求:1、计算机,数学,及相关专业硕士及以上学历.2、具有医学图像处理软件开发经验1年以上.3、熟悉VTK/ITK/Voreen 等框架者优先.4、要求数字图像基础理论掌握良好.5、熟悉CUDA/OpenGL/GLSL 者优先.6、熟练使用C++/C#."}
{"title": "图像处理开发工程师", "company": "海隆软件（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "能力要求　1、计算机相关专业大专以上学历。　2、半年以上图像处理 开发经验。   3.  掌握以下编程语言中一个或多个              C++（Linux/Windows)、Java（Linux）、Python 、Linux shell(Linux)职能内容　1、懂日语者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "飞依诺科技(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.负责医学超声图像病灶特征提取（轮廓形态，边缘模糊程度，病灶内灰度均匀性等）相关算法的研究，实现和改进2.负责医学超声图像病灶描述生成算法（根据提取到的特征自动生成文字描述）的研究岗位要求：1.1年以上图像算法研究/开发经验，具有较好的算法工程化能力。有医学图像处理，特征提取等相关工作经验者优先。2.熟练使用C++或C#，熟练使用opencv或matlab者优先。3.积极，乐观，具有较好的学习能力，有一定的钻研精神，有机器学习，深度学习相关经验者优先。**以上薪资是系统内设，具体薪资根据面谈等综合情况而定。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "长沙慧联智能科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "图像处理与计算机视觉算法研发。智能监控系统研发；立体视觉、运动目标检测、行人检测与跟踪等算法研发。任职要求：1、熟悉计算机图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验者优先；2、熟练掌握MATLAB/C/C++等编程工具语言，熟悉LINUX操作系统应用与开发，熟悉OpenCV等相关平台；3、自动控制、计算机软件等相关专业，本科及以上；4、本科3年及以上工作经验，硕士2年及以上工作经验。公司薪酬福利：1、优厚的薪酬收入：基本工资+绩效工资+餐饮补贴+交通补贴+全勤奖+年终奖；2、绝对具有竞争力的股权激励，广阔的晋升平台和发展空间；3、健全的社会福利保障，包括养老、医疗、工伤、失业、生育的社保五险和住房公积金，另外公司补充商业保险。4、转正后员工每年可享受免费年度体检；5、可享受带薪年假及《劳动法》规定应享有的各种假期；6、节日慰问：每逢佳节，享受法定休假和物资慰问、员工聚餐等。7、公司实行5天8小时的标准工时制。公司地址：长沙市高新区旺龙路56号辰泰科技园B栋三楼"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "北京星河泰视特科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、 负责图像内容智能分析等前沿技术的研究，包括目标检测、识别、跟踪等；2、 负责相关算法的预研、算法设计和实现，以及文档的书写等整套流程；3、 把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中；4、 基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。任职要求：1、 计算机、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业硕士及以上学历；2、 两年以上工作经验，对图像分割、目标检测、深度学习等方向其一有深刻理解；3、 良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；4、 具有图像处理、计算机视觉，模式识别，视频分析等方面的理论知识或研究背景；5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀的论文发表记录优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "常州市新瑞得仪器有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司在研项目图像算法设计与实现。自动化、数学、智能化等相关专业硕士学历；有较强的数学基础，熟悉相关数学模型建立与分析，具备解决复杂算法问题的能力，有较强的FPGA和CPU的编程能力，有目标识别、目标跟踪等算法开发经验。具有良好的沟通能力、学习能力、责任感和团结精神。以上人员一经录用，双休、五险一金，提供免费工作餐。联系人：陈小姐  联系电话：88858000-8365地址：常州市青龙路11号（白家桥附近，消防器材厂对面）"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "杭州晟元数据安全技术股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责各类图像处理算法研究开发岗位要求1.本科以上学历，应用数学、电子、计算机等相关专业，3年以上图像处理算法工作经验；2.学习过图像处理、模式识别、机器学习等基础课，有较强的数学功底；3.熟练掌握C语言，熟悉C++/VC++/MATLAB/opencv等；4.擅长图像处理算法，有指纹图像识别/车牌识别/二维码图像识别算法经验者优先；5.能熟练阅读英文资料；6.有耐心，工作积极，责任心强，善于沟通，有团队合作精神"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "中冶建筑研究总院（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-32万/年", "require": "职位信息：1、  负责图像处理与模式识别等相关算法的研究、设计；2、  负责算法实现、验证和优化；3、  负责本专业关键技术研究，追踪前沿技术成果。岗位要求：1、  硕士研究生及以上学历，重点高校测量测绘、图像处理或视觉相关专业，理论基础扎实；2、  具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取等，熟悉opencv，halcon等视觉算法库；3、  深入了解深度学习、机器学习，了解TensorFlow, MxNet, Caffe等主流深度学习框架，能快速验证算法模型；4、  针对不同的系统和硬件平台，对各类算法进行移植和优化；5、  思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，具有一定的抗压能力；6、  在机器视觉相关领域已发表高水平论文者优先；7、  从事过机器视觉产品开发并有落地案例者优先。"}
{"title": "视觉工程师/图像工程师/算法工程师", "company": "湖南三兴精密工业股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "2.5-3万/月", "require": "独立承担视觉项目，负责软件、图像、运动控制的系统开发。任职要求：1、研究生学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、两年以上机器视觉与图像处理行业项目开发经验，从事电子制造、3C行业者优先；3、熟练掌握图像处理算法原理，精通opencv、halcon、visionpro、labview等视觉算法及工具；4、精通C++/C#编程语言，熟练掌握多线程、事件、Task、数据库、线程同步、以太网异步通信、lambda表达方式等编程基础；5、具有多相机视觉对位、AOI检测、2D/2.5D/3D等机器人视觉引导项目开发经验。（代子公司——湖南微视力机器人技术有限公司招聘，有意请电联宋小姐：17388957506）"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州市玄武无线科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作。2.根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作；3.根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档。4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题；5.与开发人员及客户沟通配合，制定并执行项目开发计划，保证项目进度。任职要求：1、精通C++应用程序开发、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业本科三年以上工作经验，硕士有工作经验者优先；2、有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；3、较好的C++开发功底、对OpenCV、python 有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑；4、具有较强的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决图像处理中的问题；5、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。"}
{"title": "图像处理算法研究员", "company": "安徽水天信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责: 公司技术涉及图像检测，识别，跟踪，图像拼接，欢迎有志于此的人员加盟1、图像及视频分析算法的研究； 2、图像及视频分析算法的C/C++实现； 3、图像及视频处理模块的开发与测试。 任职资格： 1、计算机/电子/信息科学/数学等相关学科，本科及以上学历； 2、 熟悉数字图像处理、模式识别、计算机视觉，有较强的数学功底； 3、具有较强的编程能力，精通 C/C++ 等编程语言； 4、具有较高水平的英语科技文献阅读能力； 5、参与过目标检测与识别、姿态识别等相关项目或者有计算机视觉、模式识别相关科研经验者优先。薪资福利：五险一金、带薪假、年终奖、交通补贴、午餐补贴、过节费、生日津贴"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "安徽中科光电色选机械有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.1-2.5万/月", "require": "岗位职责：图像处理、模式识别任职要求：1、电子学、计算机、自动化、数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉图像的特征提取、模式识别等算法，有相关项目经验者优先；3、熟练运用C/C++进行开发；4、熟悉matlab、OpenCV图像处理算法优先；5、有良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": "图像识别带头人", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "南京-建邺区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责图像识别、图像分类、物体检测等计算机视觉技术相关研究开发工作；2、图像的去重，敏感图片检测等具体功能的开发；3、图片合成，图像分层抽取，自动抠图等功能的设计和开发；4、图像分类、图像生成等服务研发。 岗位要求：1、硕士及其以上学历，图像处理、计算机视觉、机器学习、深度学习等研究方向；2、熟练掌握基于OpenCV的图像处理算法开发，对于图像特征点检测，局部不变图像特征，相似图片检索，图片识别有深入的理解  3、熟练掌握基于TensorFlow、pytorch、keras等至少一种框架；4、熟悉机器学习、深度学习的数学原理，并具有较强的应用能力；5、具有良好的英文论文阅读能力。6、对数据敏感，善于思考，具备不断发现并解决问题的能力； 7、工作踏实上进，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州国辰机器人科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责图像处理、图像识别、目标检测算法的设计和实现；2、根据项目需求，负责设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构；3、编程和团队协作能力强，勇于挑战和创新，工作主动性强。二、任职要求:1、计算机、自动化、模式识别、数学等相关专业，本科以上学历；2、熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV；3、熟悉C++/Python等编程语言，熟悉Linux环境，熟悉TensorFlow等深度学习框架；4、熟练掌握CNN、RNN、LSTM、GRU、深度增强学习等至一两种以上算法原理，了解深度学习前沿技术，对模型的适用场景有独特的见解。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "湖北微模式科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-7万/月", "require": "1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的人脸、文本图像、视频分析、生物识别领域的研发；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术。岗位要求：1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；4、在图像识别等相关领域有研发经历；5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件开发工程师（图像算法）", "company": "苏州博彦信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "团队的核心项目为计算机视觉生成，基于人工智能或工程算法来进行艺术绘画生成、自动图案设计、  时尚数据分析等项目 。您的工作将可能涉及到： 与微软的视觉算法科学家合作，一起参与到相关项目的开发、交付与持续迭代； 根据不同行业的需求，对最领先的计算机视觉能力进行定制开发并部署； 视觉艺术生成能力的研究，探索艺术界与美学领域的新方向。 要求： 思维灵活，做事细心，考虑问题全面，有责任心; 能够熟练的使用windows和linux系统，掌握基础的操作系统知识、计算机网络知识，有操作系统编程、服务器部署和爬虫经验的优先; 对计算机图形视觉有相关了解，有图形处理经验; 工作内容涉及不同模块，需要对主流计算机语言都有些了解，或者能快速上手;                        5.熟悉一些深度学习工具的优先，例如tensorflow和pytorch，能够独立的调试、运行一些简单的机器学习项目。微软小冰是微软（亚洲）互联网工程院发布的一款人工智能机器人，是目前微软在人工智能领域布局的重要产品之一。本项目组负责其中的人工智能创作以及社会化角色产品线，包括人工智能写诗、写文章、绘画、作词作曲等；目前已经和中央电视台、湖南电视台等建立节目合作。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责图像识别算法的开发和优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等；2.深度学习等前沿技术的研究及跟进。任职要求：1. 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历，3年以上工作经验；2. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 3. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "项目经理（图像视觉产品）", "company": "江苏东大集成电路系统工程技术有限...", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机电子等相关专业，三年以上电子产品研发项目管理经验；2、熟悉嵌入式产品研产品（含结构、硬件、软件）开发过程； 3、有产品立项，项目跟进、协调、试产与量产阶段的工作经验； 4、有图像视觉产品项目经理工作经验者优先 。岗位职责：1、制定新产品立项、产品设计、设计审核、设计定型、产品模具、产品试产、产品物料准备、产品生产、等总体计划，并对所负责项目的进度和项目综合质量负责； 2、跟踪计划实施情况，必要时提出及调整项目计划，能及时发现并找到影响项目按时完成的原因； 3、监督各部门计划的执行，协调本项目执行过程中各部门间的合作和沟通； 4、对所有项目的进展情况、阶段性成果，关键任务的完成情况做定期汇报； 5、对所有项目已出现和潜在的问题进行及时沟通，组织人员进行解决，提出备选方案，并跟踪执行情况。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "哈尔滨工大服务机器人有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责图像处理相关算法的选择与评估2.负责图像处理相关算法研发或移植任职资格：1. 本科或本科以上学历，电子、信息、计算机科学相关专业，3年以上工作经验2. 熟悉图像处理算法3. 熟悉Linux操作系统，熟悉arm平台4．熟悉C/C++,熟悉OpenCV"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海秉拓智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 对公司现有的算法进行优化和完善2. 根据项目需求，开发相应的算法3. 负责图像分析和模式识别技术的研究和实现4. 负责计算机视觉算法的研究与设计和图像的实时处理技术任职资格：1. 硕士研究生及以上学历，计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业毕业2. 1 - 2年图像处理相关的工作经验3. 有良好的计算机编程能力，精通C/C++4. 熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV5. 能熟练使用Matlab等数学软件进行算法开发和分析"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "青岛一舍科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "务必注意：工作地点在哈尔滨1、多相机全景图像拼接，全景图像处理，图像序列处理等；2、H.264视频编解码，视频流发送与接收等；3、能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；4、能够对现有算法进行优化和改进。岗位要求：1、大专及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++或Python，使用1到2款图像处理库，有较深入图像处理算法知识，有一定的数学功底；3、具有创新精神，有全景拼接工作经验者优先考虑。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "哈工大机器人（山东）智能装备研究院", "where": "济南", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、 主持或参与技术方案的制定和讨论。 2、 应用图像处理算法进行软件开发。岗位要求：1、本科及以上学历，熟悉C#、C或C++等开发应用平台，熟悉Opencv或halcon应用，2年以上开发经验； 2、 有较好的数学和数字信号处理基础，熟悉图像处理基本算法，有较强的学习能力，对机器学习有所了解者优先 ；3、 具有较强的代码阅读能力和逻辑思维能力，能够快速定位BUG，并解决； 4、 能够独立设计软件合理架构和分层； 5、 有熟悉Keyence、LMI、康耐视3D产品开发经验者。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广东正业科技股份有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "（1）计算机、软件工程、模式识别、应用数学、信号处理等相关专业，硕士及以上学历。（2）图像算法、机器视觉等相关专业基础知识扎实。（3）具备良好的编程功底，掌握数值计算、数值分析、数据结构等基础知识，熟练使用C++，熟悉数字图像处理的基本工作原理，熟练使用OpenCV、Emgu CV、Halcon、VisionPro中的任一种工具。（4）有深厚的图像算法、机器学习研发经验。（5）有类似CAM软件图形解析、编辑、绘制算法开发经验优先。（6）有大量数据运动轨迹优化算法开发经验优先。  岗位职责（负责项目或工作模块）   （1）负责自动化生产及检测设备基础技术开发及研究。前期2人，主要针对阻碍设备性能提升的核心技术问题解决。（2）负责dxf,gerber,excellon,jenesis2000等资料解析优化。（3）负责多轴平台系统校正补偿算法开发。（4）负责大量位置数据结合平台运动轨迹优化算法开发。（5）负责大量数据精确绘图、编辑、刷新算法开发及优化。（6）负责设备基础机器视觉需求开发及优化。（7）负责技术开发文档整理，人员技术培训，现有算法性能优化。（8）负责设备核心软件、算法技术问题攻关"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳华声医疗技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责超声图像处理算法的实现和优化；2、利用模式识别、图像处理、机器学习算法进行医疗图像功能更的预研和产品化；3、和临床医生合作，进行图像参数与算法优化，产品优化；任职要求： 1、 生物医学工程、计算机、电子、自动化、雷达等相关专业硕士及以上学历； 2.、具备一定的C/C++基础，熟练使用Matlab、Python等常用工具。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州当虹科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：辅助研究、开发视频/图像处理技术任职要求：1、研究生毕业，或者本科生两年工作经验以上，有较为丰富的图像处理算法研究经验； 2、精通C/C++ 、python等编程语言及相应的开发调试工具，有GPU优化经验优先；3、有图像、视频处理研究经验，熟悉深度学习的基本原理，熟悉常见网络，能运用深度学习做各种图像处理类算法；4、良好的科技英文阅读能力，能熟练阅读英文论文；5、 具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "图像质量工程师", "company": "南京安科医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、在新产品研发过程中，负责图像质量控制，确保满足产品设计和法规要求。 2、分析影响图像质量的原因,能够提出切实可行的图像伪影消除算法，解决实际系统的图像质量问题。 3、为生产、测试、售后部门提供图像质量测试的技术支持。 4、配合临床专家，在研发，临床实验及实际使用过程中提出的意见进行评估和改进。 5、支持市场和销售的宣传工作，支持客户的科研项目需求。 岗位要求： 1、工科相关专业； 2、熟练掌握C/C++, matlab 编程，了解基本图像处理算法；3、对GPU, python编程有经验的优先；有相关项目经验者优先； 4、具有良好的沟通能力，团队协作能力。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "深圳爱克莱特科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、熟悉图像处理的基础理论和算法知识;2、熟悉OpenCV图像库，熟练掌握图像处理、机器学习、计算机视觉的常用算法，熟悉边缘提取、图层分析等图像处理算法;3、熟悉C/C++或Python编程语言，了解Qt的编程经验;4、本科及以上，3年以上工作经验;5、利用OpenCV库在控制系统进行过图像算法和图像处理经验者优先。6、优秀的口头和书面沟通能力岗位职责：1. 图像及视频相关方面的处理应用项目开发，包括人脸识别、视频跟踪、自动视频检测处理等2. 完成图像的边缘提取及抠图算法开发; 3. 负责与系统软件工程师，测试工程师一起，完成与图像识别相关的软件与模块测试"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉大势智慧科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位描述： 图像内容识别、图像纹理优化方面的算法基础研发；三维模型内容识别、三维模型优化方面的算法研发；遥感影像处理、内容理解方面的算法研发；以上1,2,3方面的内容可选择某一项或者多项；可作为培养人员参与公司研发资深专家或博士团队算法研发；配合研发算法在公司产品化方面的工作。  任职要求：计算机视觉、摄影测量、图像处理、计算机图形学等相关专业，具有扎实的理论知识，硕士及以上学历；有良好的 C/C++ 程序开发基础和良好的数学功底； 熟悉Matlab或Python；有一定深度学习的算法基础，熟悉深度学习框架者优先；对图像处理算法研究与开发有浓厚的兴趣；有良好的英文基础，能够阅读相关领域的英文论文；善于学习，有强烈的责任心和进取心；具有良好的团队合作精神和沟通、理解能力；并具有良好的职业素养，有一定的抗压能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州无创光电有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：   1. 图像处理算法的研发和优化；   2. 3A(AWB/AEC/AF)算法的研发和优化； 3.负责相关视频图像处理与分析算法的代码实现、集成、测试与维护；  4. 利用深度学习进行图像相关的算法设计，主要涉及模型的选型和训练、算法优化及研究等。 5.负责公司产品的图像/视频算法工作，包括但不限于：3D动画，人脸识别，手势识别、模式识别、机器视觉、图像增强，AR等等 任职要求：  1. 计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的高数基础  2. 具备图像处理基础知识,对isp pipeline和3A stats有一定的理解；   3. 有美颜、HDR等相关图像算法的开发经验；   4. 熟悉深度学习原理和基本模型，能运用FPGA做算法，熟练使用Caffe、TensorFlow等常用深度学习工具；   5. 深度学习相关算法，在公开测试集取得优异效果或在等***会议发表论文者优先；   6. 熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；   7. 熟悉matlab或者photoshop者优先。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "深圳市威富视界有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位要求1.  211或985硕士及以上学历，计算机、自动化、电子信息等相关专业；2.  精通图像处理和模式识别相关理论和算法实现；3.  熟练使用C/C++，有良好的代码编写习惯；4.  有嵌入式开发经验优先；5.  有算法优化硬件加速经验优先；6.  具有较强的理解，分析和学习能力7.  有良好的团队合作精神和较强的责任心；岗位职责1. 负责图像/视频目标检测、识别、跟踪等算法的设计和实现；2. 负责算法移植、优化，持续提升产品用户体验，降低成本；3. 调研前沿技术，与业界领先算法保持同步，并具有一定前瞻性，给公司产品方向提供建设性意见；4. 专利撰写。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州睿牛机器人技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1.负责图像数据处理软件系统搭建、算法设计实现以及相关优化；2.参与产品的机器视觉算法设计，现场调试及维护；3.根据需求设计人机交互界面，配合设备控制系统，进行视觉模块开发与集成；任职要求1.大学本科及以上学历；2.计算机视觉、计算机图形学、应用数学、模式识别、图像处理类相关专业，本科及以上学历；3.熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像分割、图像检测、机器学习等；4.熟练Halcon、VisionPro、Ni Vision、OPENCV等，有图像处理编程经验优先；5.了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识，具有相关的项目开发经验；6.精通Visual Studio / QT编程，2年以上实际工作经验；7.具有良好的沟通表达能力与较强的团队协作能力，责任心强，能够吃苦耐劳；福利：1.五险一金（试用期正常缴纳）2.餐补3.住宿（高档人才公寓，设施配套齐全）4.健康体检5.带薪年休假6.节日福利7.带薪培训8.一对一的辅导加入我们的原因：●  扁平化管理，尊重人才，自由表达，具有朝气蓬勃的创业团队。●  工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，充满活力，为价值而生的快乐奋斗舞台●  不需要熬夜加班的工作。我们诚邀您的加入，期待有梦想、有激情、有目标的您加入睿牛大家庭！有意者可直接通过系统发送简历应聘，简历经筛选合适的，我司将会致电与您联系并安排面试，谢谢！"}
{"title": "图像工程师", "company": "深圳市安健科技股份有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1．负责医学数字图像处理算法的预研和开发；2．负责已有医学数字图像处理算法的优化；3．临床医学图像问题反馈分析及算法调整；4．图像噪声的物理原理协助分析及去噪算法优化开发；5．算法详细说明文档的编写，原理算法文件的规范化输出；6．行业最新图像处理技术的收集和分析；7．临床进行图像效果的需求收集及现场调试；8．上级交给的其他任务。任职要求：1. 信号处理、计算机等相关专业，图像处理相关方向，硕士以上学历，医学图像处理方向优先，。2. 数学、数字信号处理、模式识别等功底扎实，精通常用图像处理算法，熟练掌握MATLAB工具。3. 精通C/C++/VC语言编程，熟悉CUDA或OPENCL并行计算，了解图像算法优化，熟悉OpenCV、VTK优先，有良好的编程习惯和技巧。4. 有良好的编码习惯和技术文档编写能力。5. 英语六级，能熟练阅读英文技术文档。6. 有上进心，学习能力强，能独立或寻求资源解决问题。7. 具有良好的沟通能力和团队合作开发能力、具有较强的工作责任心和质量意识。8.两年以上工作经验优先"}
{"title": "硬件系统经理-图像处理", "company": "上海澳华光电内窥镜有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作内容/职责：1、负责根据系统功能需求制定并落实产品图像处理系统开发、加工、改进方案，实现产品功能化要求；2、负责设计图纸、技术文档的编写，对主要需求指标进行元器件选型和指导结构设计；与系统/模块的设计人员沟通，设计确定系统/模块间的接口；完成从原理设计到调试、装配的过程，并指导编写工艺文档及协助完善生产线。3、完善设计开发、项目管理有关的流程，负责对项目人员进行技术指导，推进和解决技术难题；4、项目组日常管理工作及上级领导交代的其他工作。岗位要求：1、电子、电气、图像处理一体化等相关专业，本科及以上学历；5年以上硬件研发经验，其中至少2年以上团队领导（项目管理）经验；2、精通DSP,FPGA等至少一种控制芯片，具备4年以上嵌入式图像处理系统开发相关工作经验，能独立完成软硬件开发设计；3、熟悉CMOS传感器，数字图像处理相关芯片，熟练的PCB、原理图、程序编写等相关软件；4、较强的领导力与沟通协调能力，工作责任心强。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "安徽天立泰科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、从事图像处理和机器学习算法的研发，特别是基于深度学习的人脸、表情、姿态识别领域的研发；2、根据需求，进行算法开发。 任职要求： 1、熟练python或java,掌握其基本语法结构和常见的模块或jar包；2、了解或掌握一个或多个深度学习框架（TensorFlow、caffee、pytorch）3、了解或掌握机器学习中的相关知识内容（如：朴素贝叶斯、决策树、Logistic回归），了解其中的算法内容（如：KNN、SVM）；4、掌握图像处理的相关知识内容，能较为熟练地使用opencv、opengl等常见的图像处理相关模块；5、具有较强的数学功底、对数理统计、概率、导数微分等理解全面；6、需有较强的英文水平，能够流畅阅读相关的英文技术文献；7、对于常见的github、gitlab、码云等较为代码共享平台和代码管理工具能够较为熟练的运用；8、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；9、良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力。"}
{"title": "医学图像软件工程师", "company": "上海昕健医疗技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、负责开发医学图像（CT、核磁共振等）三维重建和处理软件。2、与软件团队一起完成公司产品软件系统的总体设计。3、负责公司软件产品的技术工作，撰写相关软件文档。1.计算机专业，计算机视觉，数学相关专业本科以上学历；2.本科毕业五年以上，研究生毕业三年以上软件开发经历；3.精通C/C++语言开发，熟悉面向对象编程思想；4.熟悉DICOM医学图像格式，熟悉PACS者优先；5.熟悉计算机图形学，有图像可视化开发经验，熟悉OpenGL，VTK者优先；6.具有良好的英语读写能力，良好的表达能力和沟通能力、团队精神，工作认真负责。7.有医疗电子或医疗信息产品工作经历者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西咸新区止茶智能装备有限公司", "where": "西安-西咸新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、图像处理、机器学习、模式识别、计算数学本科及以上学历；2、熟悉深度学习相关神经网络,熟悉深度学习常用算法，熟练掌握CNN、RNN等算法原理；3、熟悉Caffe、Tensorflow、Pytorch、Theano、MxNet等深度学习框架；4、熟悉OpenCV， C++，Python，有GPU上模型训练经验。岗位要求：1、图像算法软件设计、编写及调试等工作；2、使用包括深度学习在内的最新算法在模式识别、机器视觉、图像处理等领域的研发和创新。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责图像DIY,图形滤镜等算法开发、调优和维护；2、编写图像DIY,滤镜等图像处理算法的C/C++ API接口；3、负责图片DIY功能，滤镜功能的整体框架设计，算法开发，代码编写；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、计算机、数字图像处理、相关专业，1年以上图形图像算法开发领域经验；2、扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法；3、熟练掌握基于OpenCV,OpenGL ES的开发,熟悉Skia或其他图像引擎4、能熟练使用C/C++、Matlab、Python至少一种；5、熟悉图像去噪，色彩增强，图像去模糊，暗光效果提升，场景化滤镜等图像算法6、较强的沟通能力和逻辑表达能力，思维敏捷，对核心产品技术攻关、新技术的研究，敢于突破与创新，善于解决项目开发或研发中的技术难题；"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "重庆赛真达智能科技有限公司", "where": "重庆-长寿区", "salary": "20-36万/年", "require": "岗位职责：1整体负责研制全景成像与显示系统、视觉识别系统研发；2负责鱼眼和广角摄像头的标定及校正算法、2D/3D全景图像拼接算法研发；  3负责2D/3D全景视频的AR/VR显示算法研发；4负责深度检测及三维重建算法研发；5负责深度学习框架搭建及视觉识别算法和系统研发；6指导软硬件工程师，实现、测试和改进算法；7规范编制技术文档。  任职要求：1、博士学历，信号处理、模式识别、图像处理及计算机视觉等相关专业背景，2年以上视频处理工作经验或科研经验； 2、精通图像分割、特征提取、目标检测、识别、跟踪算法；3、熟悉成像系统，熟练掌握相机模型，掌握空间内多视角立体几何算法；4、精通摄像机标定、图像拼接、全景及三维重建，有相关的项目经验；5、数理功底深厚，精通C/C++、matlab，熟悉OpenCV等常用工具，熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow  或 Torch 等）；6、具有很强的独立解决问题能力和学习能力，富有创造力、指导团队合作工作的能力；7、具有流畅的英语学术交流能力；8、有嵌入式系统应用开发经验者优先；9、有基于GPU的算法设计和并行加速经验者优先； 10 特别优异者，可特殊考虑。"}
{"title": "图像算法处理工程师（智能检测实验室）", "company": "浙江大学昆山创新中心", "where": "昆山", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "工作时间：8：30-17：00工作内容及职责：1、参与项目需求分析，进行系统框架设计2、根据产品开发进度和任务分配，进行相应的软件编程3、编写产品技术文档，编制项目文档、记录测试结果4、根据需求不断修改完善软件5、研究项目技术细节，编写响应的说明书技能要求及其它：1、本科及以上学历，计算机、数字图像处理、自动化、数学等相关专业2、精通编程工具3、具备编码和撰写文档的能力4、熟悉VB, VC，JAVA以及网络脚本等常用开发语言5、对C、C++编程语言掌握熟练，并具备在linux环境下对嵌入式开发的能力6、清楚嵌入式各个体系构架，具备独立完成嵌入(ABM9)相关项目设计并运行的能力7、英语四级，具有良好的英文阅读能力8、耐心细致，有责任心，具有保密意识9、思维敏捷，能适应较大工作压力"}
{"title": "ISP图像调试工程师", "company": "深圳市瀚晖威视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责IPC摄像机图像质量调试优化和ISP功能实现；2、负责IPC图像新功能，新需求，亮点的调研和开发；3、协助软硬件工程师解决IPC的各类图像相关问题。任职要求：1、熟悉IPC工作原理，包括镜头，ISP，sensor等，具备一定的图像调试经验；2、熟悉图像质量分析和评估，有一定处理客诉问题经验；3、理解摄像机图像处理基础知识（HDR，3A，Sharpen，De-noise，…）；4、有海思、TI、君正平台ISP调试经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京拓控信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、图像系统算法的设计，方案制定，选型、验证、安装方式的确认；2、图像系统的开发、验证、调试、发布；3、图像系统与机械、电气模块和后端软件接口的沟通与确认；4、图像系统现场问题的解决与算法优化。任职要求：1、本科及以上学历,计算机、图形处理、机器视觉等相关专业；2、两年以上工作经验，具备扎实的图形处理、视觉处理基础知识，具有成功的视觉项目研发案例；3、精通C++，OpenCV，了解Emgucv或Halcon等基本工具、视觉库，熟悉面向对象的软件设计；4、熟悉常用光源、镜头及工业相机的选型及使用。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "七海测量技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责： 1、根据产品需求，分析并输出详细设计文档，承担终端产品软件开发维护工作，参与关键技术问题攻关； 2、负责软件模块的设计、开发、编程、测试工作； 3、对现场和客服反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复； 4、为项目提供技术支持，根据需要对其他部门提供专业培训，技术支持。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机软件相关专业； 2、能熟练使用C、C++或C#进行软件开发； 3、了解机器视觉、图像处理的基本理论和算法知识，能熟练使用OpenCV、Halcon、Matable等进行图像处理或三维算法和应用者优先（图像算法方向）； 4、熟悉MFC开发，熟练掌握Visual Studio开发工具和相关调试工具者优先； 5、熟悉模拟电子技术和数字电子技术等硬件知识，各种电路接口协议等，有嵌入式工作经验者优先； 6、思维敏捷，有良好的沟通能力及团队精神，实际动手能力强，并能承受工作压力； 7、英语六级优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "青岛清数生态文明研究院有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1.精通常见的图像处理、特征提取算法、模式识别算法；具备较强的设计开发能力；2.熟练掌握  opencv、VS/C++、matlab、Python编程语言；3.至少熟悉一种深度学习框架，能快速使用深度学习完成图像目标检测、分类等任务；4.两年及以上算法开发经验；有实际算法项目工作经验者优先。专业及学历：计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业；本科及以上学历。待遇：面议"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "宁波荣大昌办公设备有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、图像处理部分软件的程序设计与代码编写2、有关技术方案、文档的编写及单元测试3、协助测试完成软件系统及模块的测试4、负责编制与项目相关的软件文档5、软件设计的不断优化更新岗位要求：1、熟悉phthon/C语言2、3-5年图像处理软件开发经验3、熟悉各类通信协议4、具备软件调试测试及问题定位能力5、对硬件电路有一定的了解"}
{"title": "博士后-图像处理方向", "company": "深圳市理邦精密仪器股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "一、招收条件：1.品学兼优，身心健康，无不良记录；2.已经或即将获得博士学位，年龄在35岁以下 ；3.具备扎实的专业知识和较强的研发能力，专业方向适合公司博士后研究项目，有相关研究成果；4.能全职从事博士后研究工作。二、研究课题与招聘要求：图像处理方向。可选的课题有：1）超声3D4D全局光照算法研究；2）基于GPU的光线追踪算法研究。 招聘要求：自动化、电子、生物医学工程或相关专业博士研究生，具备较好的图像处理背景，在某一方向上有较深的研究，熟悉常用三维绘制算法中的光线投射算法，熟悉GPU平台/光线追踪算法。  工作地点：深圳"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "青岛云智环境数据管理有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1.精通常见的图像处理、特征提取算法、模式识别算法；具备较强的设计开发能力；2.熟练掌握  opencv、VS/C++、matlab、Python编程语言；3.至少熟悉一种深度学习框架，能快速使用深度学习完成图像目标检测、分类等任务；4.两年及以上算法开发经验；有实际算法项目工作经验者优先。专业及学历：计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业；本科及以上学历。薪资待遇：面议"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "德润特数字影像科技（北京）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.医学影像图像质量评估分析以及相关算法实现；2.图像处理算法及实现；3.图像质量及验证工具的开发；4.相关技术文档的编写。任职资格：1. 硕士及以上学历，信号处理及图像处理相关专业；2. 熟悉C / MatLab / C++语言开发，可实现快速编程，熟悉GPU编程者优先；3. 熟悉常用医学影像处理算法；4.有2年以上的相关工作经验；有医学影像开发经验优先；5.了解DICOM标准，并具有相关开发经验。"}
{"title": "ISP图像工程师", "company": "深圳市捷顺科技实业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、有扎实的图像处理理论基础知识和3A图像算法开发和优化经验；2、熟悉图像滤波去噪、增强、特征提取等图像算法；3、精通摄像机ISP的调试、有宽动态、强光抑制调试经验；"}
{"title": "医学图像处理工程师", "company": "深圳市嘉骏实业有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1)   在图像处理、模式识别、生物医学工程、计算机或相关专业取得本科以上学历；2)   一年以上图像处理相关经验；3)   熟练使用matlab\\labview的一种或几种，熟悉opencv，熟悉C/C++语言，熟悉visual studio系列开发环境；4)   有较强的主观能动性，能独立完成研发过程中的任务目标；5)   有医学领域内的图像识别、图像增强、图像分割、图像滤波、图像匹配、三维重建等相关开发经验者优先考虑；6)   有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海同岩土木工程科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.4-2万/月", "require": "任职资格：1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、具备C++编程和项目经验，熟练掌握图像处理的有关知识，如图像拼接、图像配准、图像分割、目标识别、机器学习等；3、熟练OpenCV、Matlab或者其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、熟练的英文文献阅读能力；6、具备深度神经网络和常用的模型，如CNN、RNN等项目实际使用经验者优先；7、具有算法的实际产品化经验者优先。岗位职责：1、负责图像处理相关算法的研发；2、负责图像处理算法的验证和实现；3、编写相关技术文档。"}
{"title": "FPGA图像软件工程师", "company": "深圳市金九天视实业有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、进行产品系统设计，设计合适的算法及选择实现架构； 2、用FPGA实现camera图像的采集，传输，逻辑时序匹配等 用FPGA实现图像算法。任职资格1、电子、通信、计算机、微电子等相关专业本科及以上学历，了解机器视觉算法，做过FPGA图像采集处理等工作 优先录取；2、  2年以上FPGA开发经验，做过大规模的逻辑设计，有完整的项目/单板开发经历，有实际开发调试经验；3、具有良好的数字电路基础，熟练掌握Verilog HDL语言的RTL编码、逻辑综合和静态时序分析等技能；4、精通FPGA器件及设计流程；5、 具有开拓精神，能够独立解决问题；积极向上，能够承受压力 。"}
{"title": "人工智能图像算法工程师", "company": "意欧斯智能科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责机器学习（尤其是深度学习）前沿问题的探索月研究；  2、结合人工智能对智能仓储系统进行优化。  任职资格：  1、名牌学校计算机、数学、电子工程等相关专业毕业，硕士以上学历，博士优先；  2、有过独立建模、训练、优化的经验；  3、熟悉医学图像处理算法，能根据业务需求构建、优化模型；  4、熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；  5、对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作；  6、有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "珠海博明视觉科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理与机械视觉等专业毕业；2、3-6年毕业后工作经验；3、有缺陷检测算法研发经验；岗位职责：1、负责AVI产品线缺陷检测算法研发；2、Lead算法小组解决产品线算法问题；"}
{"title": "图像处理/数据分析（深度学习人工智能方向）", "company": "江苏中越科技发展有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责图像目标缺陷检测相关的算法实现；2.负责对物体（车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的算法；3.做好行业数据挖掘和建模工作，提升数据应用价值；4.研究人工智能、大数据等前沿技术的应用场景；5.跟踪及研究人工智能相关领域的前沿技术。要求：1.硕士及以上学历，图像处理/数据分析（深度学习人工智能方向）2.应届生学生优先考虑"}
{"title": "图像算法工程师（OCR方向）", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责： 1.搭建基于图像特征/CNN的图像/视频中的文字信息检测模型并优化 2.搭建基于CNN/LSTM的OCR识别模型并优化 3.模型压缩及优化，提高算法速度，性能 4.追踪前沿的文字检测/识别技术并复现，优化5.对销售团队的支持 任职要求： 1.本科或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业; 2. 具有计算机视觉领域相关工作经验，图像检测/识别，视频分析/目标追踪领域有深入的了解；熟悉ctpn、east、yolo、ssd、rcnn等模型和算法；对算法优化有一定经验，有效提升准确率3.精通至少一个主流深度学习工具包（Tensorflow, mxnet，pyTorch）； 4熟悉Python 5.熟练CUDA编程，多GPU并行计算者优先 6.在国际***会议期刊上发表过成果者优先 7.良好的沟通表达能力与团队协作精神"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "合肥知常光电科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 针对具体的计算机视觉处理需求，设计目标识别、快速定位、检测算法的实现，并进行优化；2. 针对彩色图像或灰度图像设计并实现表面的缺陷检测算法；3. 负责与自动化控制软件开发工作的对接。任职资格：1. 自动化、检测技术与仪器或计算机类专业，本科及以上学历，熟悉数字图像处理技术以及算法编写，有扎实的数字图像处理算法基础知识；2. 熟悉OpenCV或Halcon等视觉软件库，了解机器视觉成像原理；3. 熟悉图像的特征检测和物体的位置识别相关算法；4. 熟悉C++、C#至少一种编程语言； 5. 有强烈责任心，团队协作能力，以及独立解决问题的能力。"}
{"title": "图像视觉工程师", "company": "东莞市彤光电子科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、男女不限2、光电，自动化，计算机图像处理软件相关专业；3、 懂光学相机镜头4、有一定的软件调试基础；5、有自动化设备调试经验；6、能适应工作出差。"}
{"title": "图像算法人脸识别合作", "company": "深圳市俊竹科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、负责图像和视频方向的算法研究和开发；2、人脸识别、性别分析、年龄分析，客流统计算法经验优先5、有3年以上相关项目经验；6、C/C++编程，熟悉openCV等常用算法库；7、有较强的文献阅读和算法实现能力；8、有良好的团队合作和沟通能力。此职位招***人员，合作共赢"}
{"title": "机器视觉/图像算法软件工程师", "company": "深圳市劲拓自动化设备股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责公司新产品的软件开发或图像处理算法研究工作； 2、对已有产品的软件进行升级和维护工作； 职位要求： 1、精通C/C++或C#语言编程，熟悉Visual Studio开发环境，良好的逻辑分析能力和研究能力； 2、具有扎实的图像处理理论知识，精通图像处理算法； 3、丰富的面向对象系统分析和设计经验，熟练掌握软件设计模式、分析设计方法； 4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有很强的团队合作精神，吃苦耐劳； 5、25岁以上，本科、硕士学历，信号与信息处理、通信工程或计算机等相关专业； 6、两年以上机器视觉、图像算法软件实际项目经验优先，应届硕士毕业生亦可考虑。"}
{"title": "ADAS图像算法工程师（武汉）", "company": "东莞正扬电子机械有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责描述：负责公司内部ADAS相关算法的预研、实现、调优以及产品化，主要包括：1、负责ADAS（高级驾驶辅助系统）中LKA、FCW等功能的开发；2、负责车辆和行人等各种目标检测算法、单/双目摄像头图像测距算法等的开发；3、负责软件的架构设计和详细设计、代码编程，完成对软件的调试和测试工作；4、编写ADAS功能的技术设计文档；5、产品性能和稳定性持续优化和提高；6、协助产品标定，道路调试等相关工作。任职要求：1、熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的图像处理任务；2、熟悉C/C++、python、Matlab等编程语言或开发工具；3、扎实的数学基础，熟悉常见的图像处理理论、统计和机器学习技术，熟悉ADAS领域；4、有下列项目开发经验之一者优先：前车碰撞预警、车道偏离预警、360°环视、疲劳驾驶监测等；5、有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，具有良好的英语读写能力。"}
{"title": "高级图像处理算法工程师", "company": "上海青研科技有限公司", "where": "上海", "salary": "20-35万/年", "require": "岗位职责：1、负责目标检测、跟踪与识别等算法研究与实现；2、负责实现机器视觉算法编码。任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、计算数学等相关领域从业经验；2、 3年以上图像处理领域开发经验；3、熟悉OpenCV算法库，熟悉模式识别相关算法，熟悉双目视觉算法；4、熟悉MATLAB开发，熟练应用C/C++/C#语言；5、具备良好的计算机基础，具备独立研发、编程的能力；6、有成功的图像处理和计算机视觉项目经验，在人脸识别、目标跟踪、机器学习领域有过相关项目经验或发表过相关学术论文；7、了解深度神经网络、机器学习等人工智能前沿技术。本公司为专注于眼球追踪技术研发的高新技术企业，已获上市公司战略投资。公司的发展目标是在创业板上市。除工资奖金外，能力优秀的员工将提供股权激励，成为公司合伙人。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广东奥普特科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、有底层图像算法开发经验；2、学位课题和图像算法相关；3、熟悉c++、c#、python(Tensorflow等深度学习框架)编程；4、熟悉opencv、halcon更佳；5、有GPU相关知识更佳。职责：1、2维视觉算法的开发与优化；2、3维视觉算法的开发；3、深度学习视觉算法的开发与优化；4、opencl视觉算法的加速与优化。"}
{"title": "遥感图像算法工程师", "company": "苏州工业园区测绘地理信息有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "你将要负责什么？1、参与或负责遥感图像数据挖掘的项目或研发任务；2、根据需求进行算法调研，形成可行的算法实现文档；3、根据算法文档进行算法的工程化实现；4、对现有算法进行维护和改进；5、配合售前进行技术文档中算法部分的编写工作。我们希望你是这样?1、地理信息、遥感或计算机相关专业，研究生学历.2、熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；3、熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；4、熟悉IDL、Python、Matlab编程语言，有实际工程化开发经验者优先；5、自学能力强，有独立分析问题和解决问题能力，有环保、交通等行业工作经验者优先。"}
{"title": "算法工程师（图像算法优化）", "company": "新大陆科技集团有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "所属部门：集团研究院工作职责:1、图像、深度学习算法前向推理的优化加速研究；2、图像、深度学习算法在嵌入式平台上的移植、优化、性能调优；3、参与智能边缘计算产品的开发或项目实施。任职资格:1、熟悉C、C++程序设计语言，具有良好的编程习惯；2、熟悉ARM架构及其平台的Linux开发、或DSP开发；3、了解图像处理、深度学习视觉算法者优先；4、有NEON及多线程加速经验、OpenCL或CUDA开发经验者优先；5、有ncnn、mnn、mace等深度学习前向推理框架研究应用者优先；6、具备较强的学习能力、良好团队合作意识和抗压性。工作时间：8:30-17:30，享受国家各类法定节假日及带薪假期。免费班车路线：井大（7:30）—五福天桥（7:37）—园区闽大(7:20)—东辉花园（7:35）—园区上渡（7:40）—福湾新城(7:48)—园区福大北门（7:30)—物构所（7:35）—园区南公园（7:41）—长乐路（7:45）园区万商（7:33）—教院附中（7:40）—园区西洪（7:30）—梅峰（7:35）—园区福机（7:42）—蓬埕（7:48）—江十（7:52）—人民埕（7:55）—园区屏西（武警总院门口）（7:35）—省体中心（7:40）—园区省体中心（7:40）--园区世欧澜山（7:40）—晋安区委（7:43）—园区茶会小区（7:42）—前屿（7:46）—福光格致（7:50）—园区旗山大道招呼站（7:20）—省档案馆（7:27）—葛岐村（7:37）—信通中心（7:42）—乌龙江大区（7:47）—湾边桥头（7:52）—园区麦德龙（7：45）－三木花园（7:55）—武夷绿洲（8:00）—园区省检察院（7:35）—湖塍公交站（7:37）—园区三叉街（7:43）—园区金山小学（7:32）—中庚城（7:34）—燎原（7:40）—园区金山四期（7:30）—洪湾路口（丽景天成一侧7:35）-桔园洲公交站（7:40） 浦上大道（7:40）—园区"}
{"title": "图像算法高级工程师", "company": "广东优库智联控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1). 人脸检测、虹膜识别、一维码识别、二维码识别、标签识别、文字识别、车牌识别前沿技术的研究；2). 有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；3). 计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业；4). 熟悉图像处理、条码识别、人脸识别、生物特征识别的基础理论和算法；5). 对于条码识别、人脸识别、生物特征识别有较好的研究基础或者工作经历；6). 有C/C++编程快速开发的能力，熟悉opencv或Matlab或Halcon，有一定的软件开发项目经验；7). 有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明，学习能力强，主动性好；8). 有较好研究成果（条码识别、人脸识别和生物识别相关学术论文、专利、竞赛）优先考虑。 本岗位看能力定价，只要有能力，薪资不是问题！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江梧斯源通信科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、负责公司产品图像处理算法的研发和实现；3、负责公司原有产品算法模块的维护。4、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用；任职资格：1、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、机器视觉及应用数学等相关专业；硕士研究生及以上学历；2、有图像分割、图像配准、图像识别、图像处理基本算法经验；3、熟悉C/C++或者Python，熟悉OpenCV或其他图像处理库；4、有图像处理、模式识别的项目经验；5、熟悉Fast-RCNN、Faster-RCNN等目标检测算法的优先；6、具有人脸识别算法开发经验者优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "无锡冠杰物联网科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "计算机或相关专业，本科及以上学历，具有3年以上工作经验； 扎实的编程功底，精通图像处理主流算法，熟练使用c++、opencv、python等技术， 熟悉windows、linux开发，有图像识别、检测、分析等实际项目经验者优先， 具备较强的技术分析能力和创新意识，善于发现问题并解决问题。 良好的团队合作精神和沟通能力，责任感强，工作认真仔细。"}
{"title": "图像识别助理", "company": "杭州欣华软科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位要求：初中及以上学历，男女不限，18—30周岁  会简单地电脑操作（控制鼠标、打字即可）  做事认真、细心，有团队合作意识和责任感  薪资待遇：计件制+绩效奖金+工龄工资  平均工资4000~5000，多劳多得  缴纳社保（五险）、餐补（17元/天）、加班餐、高温补贴  不安排住宿  工作时间：8:00~17:30 9:00~18:30  周末双休，需要一定的加班  工作地点：杭州市滨江区滨安路  工作环境：舒适、整洁的办公室，有空调，办公桌、配置电脑  配有茶水间、休息室、小卖部、公司食堂"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1，负责摄像机中图像处理算法开发工作2，负责摄像机中非均匀性矫正、ISP Pipeline、挡片校准等算法的开发 3，及时总结经验，形成文档并共享岗位要求 1、大学本科以上学历，电子、计算机科学、自动化、通信等相关专业  2、具有信号处理或者图像处理的相关经验，有c/c++代码开发能力  3、最好有热成像相机开发经验  4、最好有摄像机ISP系统开发经验"}
{"title": "图像数据标注员", "company": "青岛仕宇人力资源有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 使用的标注工具对图像或视频数据进行标注（例如，框选目标并标注目标所属类别）；  2. 学习标注规则，依据规则进行工作； 任职要求：  1. 本科以上学历，专业不限；  2. 英语良好，有良好的外在条件；2. 有责任心，能够确保图像标注结果准确；3. 有耐心，踏实肯干，认真负责； 4. 对工作充满热情，积极向上；  5. 熟悉基本的电脑操作。"}
{"title": "图形图像专家（程序TA） - 海神事业部600", "company": "网易集团", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Responsibility1）研究游戏项目中美术内容制作的各项工具使用。 2）熟悉并研究游戏引擎的各项功能使用。 3）充分了解美术各环节开发中的需求和问题，提供足够的技术支持。 4）为创建和优化美术资源开发的流程和规范提供技术性支持。 5）为达到更好的游戏美术效果，及时的做出有效的技术研究工作。 6）根据项目开发中策划、美术和程序的变化，不断性维护游戏美术内容开发流程、规范，以及引擎工具的使用。Requirements1）有较好的美术专业能力，有较高的审美能力，精通于游戏美术各类资源开发的流程和规范。 2）对策划及程序的工作方式有足够的了解，能较好地与策划和程序进行项目协同开发，协助解决美术和程序间的技术问题。 3）能够与团队中各部门职员保持较好的沟通协作状态，有较好的逻辑思维能力，善于管理与自我管理，有较强的自主能动力。 4）精通3D美术内容制作工具，包括：3DSMax、Maya、Zbrush、XSI、Photoshop等。"}
{"title": "1111UU-深度学习图像算法工程师（南京）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、从事前沿人工智能，深度学习技术研发；2、从事大规模深度学习、计算视觉、图像处理、语音识别、语义理解等的算法和系统研发3、设计并实现基于CUDA的分布式深度学习系统 任职资格：1、模式识别，计算机等相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2、熟练掌握 C/C++, 编程能力强；熟悉Linux 环境开发；熟悉 Python 或者其他脚本语言；4、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；5、有深度学习/视觉技术研发/异构计算/语音识别/信号处理等相关实践经验者优先；6、有文本检测、端到端文字识别工作经验者优先；6、有良好的沟通能力和团队协作精神；7、对科学研究具有浓厚兴趣者优先，特别欢迎有志于在语音处理和机器学习方面有所建树的应聘者。"}
{"title": "阿里文娱-图像/音视频算法专家", "company": "阿里巴巴集团", "where": "北京", "salary": "", "require": "1.负责视频和图像内容的理解，分类，聚类等；2. 基于tensorflow等的深度学习模型优化；3. 推进相关产出在线上产品的应用，提升效果；4. 跟踪先进技术，发现潜在需求，推动技术成长。1.具备丰富的机器学习（深度学习）相关领域经验，有代表性的成果或论文；2.熟悉图像、视频等领域相关技术和从业经验3. 具有扎实的工程实现能力，熟练使用C/C++，熟悉常见的图像算法库和框架：如OpenCV/Caffe/Tensorflow等4. 有技术，能创新、敢承担、可实战，团队合作、沟通能力佳"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "吉利汽车（研究院）", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、实现基于机器学习的图像分割算法在汽车领域的落地应用；2、实现基于机器学习的目标检测算法在汽车领域的落地应用。职位职责：1、扎实的机器学习/深度学习理论基础；2、精通Python/Matlab及深度学习相关数据处理流程；3、有丰富的Caffe/TensorFlow/Keras/MxNet使用及调参经验；4、对相关机器学习及深度学习模型有丰富的实际使用经验；5、有相关高水平国际期刊/会议论文发表为加分项；6、相关国际竞赛高排名者优先。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "四川省西核机电设备制造有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟练掌握图像识别技术，具备1年以上工作经验"}
{"title": "图像处理算法和软件工程师", "company": "苏州谱道光电科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司图像处理和识别产品的算法研究和设计以及相关的软件开发工作；2、与其它相关软硬件工程师相互配合，开发相关软件，执行相关测试，分析并提出改进意见和方案；3、能独立解决研制项目中出现的技术问题，按公司产品研制工作进程完成本职工作；4、完成相关项目、产品的技术文档，产品技术支持工作。岗位要求：1. 了解图像识别和深度学习的基本原理，了解cnn卷积神经网络和yolov3算法，了解硬件配置要求。2. 会安装使用darknet版或karas版的yolov3，包括配置相关的opencv，cuda，cudnn的环境变量和链接库。3. 会使用软件对样本图片进行标记生成样本，利用标记样本训练数据生成权重文件。4. 可以根据训练结果判断算法效果，根据实际项目需要设置标注和训练参数，迭代优化算法。5. 了解输出参数含义和数据接口，可以编写程序调用和更改yolov3程序的输出数据。6. 可以设计程序根据算法程序线程合理调用和分配GPU运算能力7. 可以将yolov3算法工程化，配合其它软件同事完成图像识别项目软件。8. 熟悉python语言，熟悉opencv程序编写。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天津艾思科尔科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、根据公司项目需求，从事特定环境下图像和视频处理算法的开发研究；2、负责相关算法的编程实现和测试；3、撰写算法研究、程序设计和软件产品测试文档；4、和公司其它同事配合，共同完成产品的研发任务。任职要求：1、研究生及以上学历，计算机、通信、自动化、图像处理、模式识别等相关专业；2、熟练掌握 C/C++ 语言，熟练使用OpenCV，具有良好的编程风格和习惯，熟练使用VC++等开发工具；3、熟悉各种图像处理和计算机视觉算法，在机器视觉方面有较深的理解和一定的实践经验；4、对机器视觉领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事相关视觉方面的研究工作；5、善于发现和解决问题。对于领导布置的任务，能够独立思考并提出创造性的意见；6、为人诚恳踏实，细心，耐心，有良好的沟通能力，较强的责任心和强烈的团队荣誉感；7、熟悉人脸识别、火焰烟雾检测、目标检测、目标识别、目标跟踪算法的优先考虑。欢迎实习生前来实习！福利待遇：1、基本工资+绩效奖金6K-9K2、按天津市标准缴纳五险一金；3、工龄1年及以上可享受至少5天的带薪年假，每年递增；4、国家法定假日、年休假、婚假、产假等多元化的假期制度，不定期集体户外活动和企业文化专题活动；6、提供酒店式白领公寓住宿；7、7.5*5工作制，上班时间：早上8：30-11：30，下午：13：00-17：30"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "沈阳精发科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.与机械和电气工程师配合完成整套设备的研发工作  2.根据客户需要制定图像识别方案； 3.方案的实时，所需的硬件选型、调试等； 4.方案软件的开发工作，如质量缺陷，零件定位、零件识别、尺寸检验测量等。  工作地点：铁西区北一路     写字楼办公环境好，交通方便 任职要求： 1.硕士以上学历，图像处理相关专业 2.五年以上图像处理相关工作经验，拥有独立完成方案制定的能力； 3.熟悉相机、镜头、光源的主流供货商，独立完成选型  4.熟练运用C/C++，Matlab，Opencv，.net编程，具备C/C++编程项目经验，熟悉Halcon、OpenCV、VisionPro"}
{"title": "图像DSP程序研发工程师 (MJ000048)", "company": "上海寒武纪信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1. 基于底层硬件开发图像处理程序；2. 对图像处理算法进行需求分析，参与制定相应软硬件架构设计规格；3. 优化图像处理程序性能。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、微电子、通信、自动化、应用数学、物理等相关专业；2. 精通图像处理算法；3. 精通图像处理DSP编程（基于高通，TI，Cadence，Ceva等平台）；4. 熟悉机器学习算法者优先；5. 具有良好的沟通能力；6. 具有良好的理解能力和英语阅读能力；7. 逻辑思维强，做事踏实、认真，具备一定抗压能力；8. 具有良好的团队协作精神，责任心强，能够积极主动地完成相关工作。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "凯吉凯精密电子技术开发（苏州）有...", "where": "苏州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、用C++语言在Windows平台上进行程序编写;2、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试；3、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级；4、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）。任职要求：1、计算机或信息技术专业本科以上学历 ；2、一年以上工作经验，应届也可，视能力而定；3、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题；4、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力5、熟练的计算机技能和应用软件使用技能6、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神7、能适应变化的环境和较强的工作压力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东莞市云特信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：相机内处理算法开发、成像质量评价算法开发、及图像处理算法开发；根据项目具体要求，制定开发计划并按计划完成任务目标；、图像算法相关的需求调研与需求分析，及设计；图像算法实现、测试、改进与维护，相关文档的编写；图像算法优化、模块化，以及DSP和FPGA辅助移植辅助与测试；完成部门安排的其他工作。岗位要求：本科及以上学历，图像处理、自动化等专业优先；具备良好的中英文互译能力；具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，3年以上C/C++程序设计经验；团队合作精神，良好的人际沟通能力。"}
{"title": "图像工程师", "company": "武汉恒新动力科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司计算机图像识别方面的项目。2、研究图像识别，图像检测相关的最优算法3、利用python或者C/C++编码对算法和性能进行验证4、对系统架构提出合理解决方案。岗位技能要求：1、至少熟练掌握C# 、C++ 、pathon等语言中一种，熟练使用Visual Studio ；2、有一定计算机视觉、图像相关的数学基础，并熟悉这些知识在视觉领域中的应用3、熟悉OpenCV、Caffe、Torch、Theano、TensorFlow、SciKit-learn等开源框架中的至少2种。4、对新技术有研究热情，致力于往机器学习、大数据方向发展。任职资格1、计算机、自动化、光学等相关专业毕业，大学本科以上学历；2、工作经验不限，有开发经验者优先；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "图像质量工程师", "company": "天彩电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:从整体把控产品影像研发，从IQ、光学、FW方面综合提升影像品质。确保研发产品处于影像行业领先水平。 任职资格:5年相关行业经验。 精通IQ调整，精通lens、sensor工作机制与原理，深度理解图像处理并能提出应用解决方案。精通DXO、Imatest等常用评测工具。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市深视创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1，计算机、图像处理、模式识别、计算机视觉、应用数学等相关专业，大学本科毕业工作经验1年以上；2，较强数学基础，熟悉相关数学模型建立及分析，具备解决复杂算法问题的能力；3，精通c/c++，具有较强编程能力，熟练使用Opencv；4，有以下工作经验者优先：图像、视频处理，目标跟踪，模式识别等；5，有以下项目经验者优先：深度神经网络。"}
{"title": "FPGA图像工程师", "company": "深圳市注目视讯技术有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责： 1、仿真VerilogHDL代码，对仿真结果进行验证，并提出改进措施； 2、用VerilogHDL或者其它硬件描述语言设计功能模块； 3、在FPGA上验证功能模块。  岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化、机电一体化相关专业； 2、2年以上FPGA设计研发工作经验，从事过图像处理、显示、LED和相关产品开发经验者优先； 3、具有硬件理论基础，对FPGA有一定的了解，熟悉Altera或xilinx器件，熟悉FPGA开发流程； 4、熟悉VerilogHDL或者其它硬件语言，有较强的编码能力； 5、熟练使用FPGA开发工具，如ISEQuartus以及ModelSim等仿真验证工具； 6、具有较强的压力承受能力，有较强的团队合作精神、分析、学习及创新能力，热爱技术，对技术有不懈的追求。 公司福利： 1、工作时间：大小周制（一周5天，一周6天）； 2、公司实行含有国家规定的带薪休假，并按规定为所有员工办理社保、年终奖金等； 3、春节、端午、中秋等传统节日为员工发放过节福利； 4、定期组织各种业余文化体育活动。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "联发科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "具体负责MTK所有产品图像处理应用相关工作，包括：1. 落实推动MTK芯片图像算法在海内外客户项目的效果及性能优化。2.分析调研海内外客户项目对MTK芯片图像处理新需求，评估及客制化开发算法。任职要求：1.图像处理、电子信息、通信、计算机、自动化等相关专业本科，硕士学历；2. 基础扎实，熟练掌握C/C++编程语言，有良好的编码习惯；3. 英语CET4或以上，有良好的科技英语读写能力；4. 具有较强的工作主动性、独立性和学习能力，善于沟通，乐于团队合作和接受挑战5. 图像处理/计算机视觉相关专业或研究方向优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "辽宁开普医疗系统有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1.X线类产品成像算法研发；2.关键部件偏差及X线物理偏差的算法修正；3.图像质量优化及程序执行效率优化；4.物理仿真。 任职资格：1、教育：计算机、数学、物理、生物医学工程及相关专业硕士及以上学历或是有X线相关产品算法研究经验的本科学历者；2、工作经验：2年以上X线产品算法研究经验或优秀的应届硕士毕业生3、技能/能力：  1)、扎实的数学基础，掌握X线物理知识及成像原理；  2)、熟悉并行计算、代码加速,有GPU(CUDA)加速编程经验优先；  3)、熟练使用Matlab 及c++等开发工具；  4)、具备良好的英文资料阅读能力，及听、说、写作能力，能做到使用英文进行技术方面的沟通交流；  5)、具有较好的文档组织能力，具备良好的查阅专业文献、专利的能力。"}
{"title": "算法工程师（图像处理）", "company": "上海绿谷制药有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责图像预处理算法、图像增强算法和图像识别算法的设计实现及性能评估等；2. 定期优化算法策略，提供建设性建议；3. 协助技术经理构建图像模式识别架构；4. 图像识别算法的前沿技术研究与探索；5. 撰写算法设计文档、评估报告及相关专利和论文。?任职资格：1. 全日制本科以上学历，计算机、软件工程、模式识别相关专业；2. 良好的英文资料及文献阅读能力；3. 精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法；4. 具备较强的探索创新能力、逻辑分析能力。"}
{"title": "图像评测工程师", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职位描述:1、负责影像主客观测试，对测试结果作分析，并整理测试报告；2、协助开发进行影像效果测试与验证；3、影像效果测试流程的制定和优化。职位要求:1、图像处理、摄影、电子或光学相关专业，本科及以上学历，具有1年以上影像效果测试或软件效果调试经验可优先考虑；2、了解图像处理，对数码相机、镜头、摄影知识有一定了解，摄影发烧友和PS爱好者优先考虑；3、熟悉imatest, IE , DXO等影像评估软件的使用，至少掌握其中一种软件的使用方法；4、具有敏锐的图像观察能力、较强的学习能力;5、有模组厂、手机厂商影像评测经验优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市大族三维科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现和优化。2.负责配合完成产品的规划与持续改进。3.负责三维数据处理与展示工具的开发，参与三维相关算法的研究与开发。4.各种算法文档的编写。任职要求：1.熟练使用C/C++, 熟悉OpenCV。2.从事过点云项目开发、三维项目开发，在三维应用上具备一定的实际经验者优先；3.具有良好、规范的编程习惯，具备较强的调试、编程能力和丰富的软件优化经验。4.至少掌握下述一个领域的技术，并有实际产品开发经验：a)具有视频编解码、模式识别、人工神经网络或图像处理相关知识，有相关领域产品的优化经验；b)精通MMX/SSE、AVX或Neon指令集，掌握多线程技术；c)精通GPU并行加速优化，有相关实际产品研发经验；5.能阅读英文技术文档，能独立编写完整的设计文档。公司福利：  1、周末双休，购买五险一金；  2、年度旅游、节日礼金和不定期的户外活动；  3、入职满一年提供一年一度的免费体检；        公司网址：http://www.hans3d.com"}
{"title": "图像采集员（***）", "company": "杭州宗盛智能科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "130元/天", "require": "职责:1、负责自动售货机上新、测试工作；2、负责图像数据采集的实施及现场管理；3、把控采集进度，随时报告采集质量情况，并能及时应对采集相关问题；任职资格：1、大专科学历；2、沟通协调能力强，有人工智能领域数据采集经验者优先此岗位为***岗位，薪资日结，可长期，能力优秀可转正。"}
{"title": "图像数据处理文员包住", "company": "武汉星光世纪文化传媒有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一.招聘岗位【图像数据】二.工作职责1主要负责图像或视频样本标定.2.统计日常工作日志及标定数据，对历史数据的维护和更新3.熟悉了解标定进度，制定合理有效的标定计划和标定策略4.整理和递交每日标定结果，做好数据统计和汇总，及时备份做好任务分配，需要了解本组组内成员标效率和标定质量，发现问题及时解决三.薪资待遇1、 底薪1750元+500元绩效+100元/月车费补餐补400元+全勤200元，适应期后按劳计酬，多做多得，加班自由，月综合工资3500元-4200元。公司免费提供住宿，住宿2-4人间，空调、热水器配备齐全。2、上班时间（8小时/天）：8：30-12:00；13:30-17:30（正常上班时间）；实行单双休，一个月休6天；法定节假日照常休假4、加班：工作日加班按工资1.5倍结算；周末加班按工资2倍结算"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "福建亿策中启投资集团有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "技能要求：图像处理，嵌入式，C++，C#/.NET，人脸识别，机器学习该岗位隶属福建亿策中启集团旗下子公司---福建亿策金点在线教育科技有限公司公司做什么企业定位：为客户提供校园教育信息化建设的解决方案业务领域：K12教育领域企业产品：亿策数字校园平台组织架构：公司下设产品中心、营销中心、福州研发中心、武汉大数据研发中心你需要做什么1、熟悉图像处理各种算法的基本原理，并能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取2、熟练使用OpenCV或EmguCV软件库进行视觉系统开发3、掌握C++或C#语言4、本科及以上学历，1-3年左右经验，计算机及相关专业毕业5、开发过阅卷系统优先（可***）你能得到什么1、大型项目的开发经验；技术大牛的专业指导；向善向上的团队支持2、以能力定薪，享受半年度提薪、项目奖金、年终奖励等机会3、多样化的职业发展机制：管理和专业双通道的纵向发展维度，集团多行业的横向发展维度，让你的未来充满无限可能和挑战4、全方位的培养体系：新人训、在岗训、梯队人才储备培训、干部培训（MTP、STT）5、完善的福利保障：五险一金+商业意外险+工会福利+各类法定假期6、舒适的办公环境：5A级写字楼，1800㎡的工作职场7、人性化的工作时间：周末双休，7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00）"}
{"title": "软件工程师/图像处理及算法方向", "company": "上海韬涵医疗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "从事图像算法应用，以及在嵌入式CPU上的移植和优化。任职要求：1. CS、图像算法相关方向的研究生及以上学历，1年以上嵌入式CPU算法移植有优化工作经验，从事过最少1例量产产品的图像算法移植有优化工作。2. 深入了解计算机图形学原理，了解相机内外参标定、投影变换、图像特征提取、采样拟合和误差处理常用算法和类库。3. 熟悉常规的图像处理算法，熟悉嵌入式CPU和GPU并行优化方法，熟悉常用的Tensorflow、OpenCV等算法框架，熟悉CNN,GNN算法在图像分割、动作、面部识别等视觉应用场景；了解计算机图形学滤波、检测、跟踪等主要算法。4. 良好的数学基础，熟悉C++和Python编程，能在Linux系统下进行图像算法的移植与优化，熟悉GPU编程，了解CUDA/OpenCL应用。5. 熟悉矩阵、滤波等基本运算算法常用库(xxBlas,xxFFT,Eigen)，及其在各类处理器、GPU的优化(如SSE、NEON)6. 熟悉常用各类视频、流媒体文件封装和编解码原理；熟悉YUV 至H264图像编解码技术原理。熟悉FFMPEG等软硬件编码命令、类库文件使用。可选项：7.  具有结合DSP和FPGA进行算法优化加速软硬件体系项目经验；8. 具有SLAM、三维重建、动作捕捉、双目视觉等项目经验；9. 具GLSL开发或OpenGl,webGL等三维场景渲染项目经验，并根据底层数据构建Geometry 和shader等开发经验。10. 具有各类嵌入式视频采集压缩Sensor 、MCU和DSP项目经验 11. 良好的创新精神和分享精神，积极乐观的工作态度、善于有效沟通。"}
{"title": "图像处理文员/双休", "company": "广州优奇信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "岗位职责:岗位职能1、学习各类标注规则，使用工具对图片内的车道、行驶标志、行人等内容进行人工标注；2、按照要求对人工错误标注数据进行修改； 3、负责对图片数据进行质检、修正和分类汇总； 任职要求：1、大专以上学历，会基本的电脑操作； 2、具备良好的团队协作精神、爱岗敬业，责任心强、工作积极主动；3、学习能力和适应能力强，吃苦耐劳，善于交流；4、有数据标注经验、车辆驾驶经验优先。薪酬待遇：1、无责任底薪：3500-4000+绩效奖金+班次补贴     综合薪资：5000-6500；2、购买五险一金；3、全天免费提供餐食；4、享有法定假期。上班时间：8：00-22：00（排班），每天工作8小时，固定周末休息（大小周）上班地址：广州市天河区岑村松岗大街8号"}
{"title": "遥感图像算法工程师", "company": "上海卫星工程研究所", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1调研分析遥感应用需求，梳理产品实现流程2设定技术质保，设计并开发相关数据处理模型算法3负责算法技术方案及文档编写4负责维护、改进现有遥感产品生产系统中的算法模块、跟踪遥感处理算法前沿问题任职要求：1熟悉国内外高分、高光谱或SAR遥感数据特点，具备至少三种遥感数据处理经验具有卫星影像产品生产项目研发经验证优先2熟悉使用RS、GIS软件，含ENVI、ArcGIS、PCI，能够进行二次开发3至少掌握java/C++/matlab/IDL中一种开发语言，具有独立设计、编写遥感图像处理算法项目经验，农业遥感，海洋遥感方向优先4具有遥感图像处理扎实的专业基础，具有若干高质量的文章和专业发表5工作积极主动，具有良好的沟通学习能力及团队协作能力6硕士及以上学历，遥感、地信、摄影测量与遥感，图像处理等相关专业"}
{"title": "算法工程师（图像处理）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 开发图像算法指导产品应用，并且对算法持续不断的优化；2. 支持资源组对产品问题进行数据分析和处理，并支持资源组对算法在相应平台上实现。工作地点：浙江省杭州市富阳区高尔夫路209号任职资格：1. 计算机、电子、通信类相关专业，硕士及以上学历，有1-2年图像算法开发工作经验；2. 具备良好的编程能力，熟练使用Matlab\\VisualStudio开发工具；3. 具备良好的数学功底，熟练掌握基本的图像\\视频处理算法(增强\\去噪\\分割\\融合\\目标检测等),在图像处理邻域有实际的项目经验。"}
{"title": "FPGA图像算法工程师", "company": "FOTRIC热像科技", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "1.     基于FPGA的高速图像处理电路设计、通信接口设计及相关算法设计；2.     负责FPGA平台实现Camera MIPI、VDMA、HDMI等底层驱动；3      负责各功能模块的代码编写及调试，Modelsim仿真、时序分析、时序约束、RTL代码的逻辑综合实现；4      负责产品中与FPGA相关的硬件电路和软件调试及测试；5      负责产品设计相关技术文档的撰写、以及相关代码的维护。岗位要求：1、  硕士毕业，2年以上工作经验2、  熟练掌握硬件描述语言Verilog/VHDL，  熟悉ISE、 vivado和Modelsim等开发工具；3、  熟悉Matlab或者OpenCV图像仿真平台；4、  设计过基于FPGA的图像处理算法，如数字图像处理、图像卷积、图像分割，图像增强、图像缩放、直方图等；5、  具有High Level Synthesis开发或调试经验；6、  有上进心，善于钻研，有较强的分析解决问题能力；7、  具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "图像处理文员/双休", "company": "广州优奇信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "岗位职责:岗位职能1、学习各类标注规则，使用工具对图片内的车道、行驶标志、行人等内容进行人工标注；2、按照要求对人工错误标注数据进行修改； 3、负责对图片数据进行质检、修正和分类汇总； 任职要求：1、大专以上学历，会基本的电脑操作； 2、具备良好的团队协作精神、爱岗敬业，责任心强、工作积极主动；3、学习能力和适应能力强，吃苦耐劳，善于交流；4、有数据标注经验、车辆驾驶经验优先。薪酬待遇：1、无责任底薪：3500-4000+绩效奖金+班次补贴     综合薪资：5000-6500；2、购买五险一金；3、全天免费提供餐食；4、享有法定假期。上班时间：8：00-22：00（排班），每天工作8小时，固定周末休息（大小周）上班地址：广州市天河区岑村松岗大街8号"}
{"title": "遥感图像算法工程师", "company": "上海卫星工程研究所", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1调研分析遥感应用需求，梳理产品实现流程2设定技术质保，设计并开发相关数据处理模型算法3负责算法技术方案及文档编写4负责维护、改进现有遥感产品生产系统中的算法模块、跟踪遥感处理算法前沿问题任职要求：1熟悉国内外高分、高光谱或SAR遥感数据特点，具备至少三种遥感数据处理经验具有卫星影像产品生产项目研发经验证优先2熟悉使用RS、GIS软件，含ENVI、ArcGIS、PCI，能够进行二次开发3至少掌握java/C++/matlab/IDL中一种开发语言，具有独立设计、编写遥感图像处理算法项目经验，农业遥感，海洋遥感方向优先4具有遥感图像处理扎实的专业基础，具有若干高质量的文章和专业发表5工作积极主动，具有良好的沟通学习能力及团队协作能力6硕士及以上学历，遥感、地信、摄影测量与遥感，图像处理等相关专业"}
{"title": "算法工程师（图像处理）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 开发图像算法指导产品应用，并且对算法持续不断的优化；2. 支持资源组对产品问题进行数据分析和处理，并支持资源组对算法在相应平台上实现。工作地点：浙江省杭州市富阳区高尔夫路209号任职资格：1. 计算机、电子、通信类相关专业，硕士及以上学历，有1-2年图像算法开发工作经验；2. 具备良好的编程能力，熟练使用Matlab\\VisualStudio开发工具；3. 具备良好的数学功底，熟练掌握基本的图像\\视频处理算法(增强\\去噪\\分割\\融合\\目标检测等),在图像处理邻域有实际的项目经验。"}
{"title": "FPGA图像算法工程师", "company": "FOTRIC热像科技", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "1.     基于FPGA的高速图像处理电路设计、通信接口设计及相关算法设计；2.     负责FPGA平台实现Camera MIPI、VDMA、HDMI等底层驱动；3      负责各功能模块的代码编写及调试，Modelsim仿真、时序分析、时序约束、RTL代码的逻辑综合实现；4      负责产品中与FPGA相关的硬件电路和软件调试及测试；5      负责产品设计相关技术文档的撰写、以及相关代码的维护。岗位要求：1、  硕士毕业，2年以上工作经验2、  熟练掌握硬件描述语言Verilog/VHDL，  熟悉ISE、 vivado和Modelsim等开发工具；3、  熟悉Matlab或者OpenCV图像仿真平台；4、  设计过基于FPGA的图像处理算法，如数字图像处理、图像卷积、图像分割，图像增强、图像缩放、直方图等；5、  具有High Level Synthesis开发或调试经验；6、  有上进心，善于钻研，有较强的分析解决问题能力；7、  具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "希亚思（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责视频中人脸识别、人脸跟踪、大规模人脸检索等关键技术研究及算法实现 2. 负责监控环境下的人脸识别技术的算法研发和工程优化3. 负责大规模人脸检索系统的研发、产品化落地任职要求：1. 计算机相关专业，精通图像处理、人脸识别理论和算法，尤其对视频中大规模人脸识别有很好的研究积累和创新能力，对计算机视觉有深入学习了解应用的优先2. 对深度学习有较深理解和应用，能开展深度学习研发 3. 极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言 4. 思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "上海眼控科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "35-60万/年", "require": "1、负责机器学习算法的开发与研究;2、负责深度学习平台的搭建，或人脸识别项目算法设计与产品的研发、图像处理及模式识别算法的分析与研究。任职要求：1、计算机、人工智能、信号处理、控制工程、图像处理专业或相关学术、工程背景，硕士以上学历，在机器学习/深度学习领域有2年以上实际工作经验者优先；2、坚实的最优化、矩阵分析、统计学、模式识别、数据挖掘等理论基础；3、精通以下至少一门编程语言：Python/C++/Matlab；4、精通以下至少一种深度学习框架：Caffe/Caffe2、TensorFlow等；5、熟悉Linux编程，熟练掌握OpenCV, OpenGL, Kinect，熟悉分布式运算；6、在相应领域发过国际论文或申请过知识产权，学习能力强，或者，优秀的博士应届毕业生可以考虑。"}
{"title": "医学图像分析研究员-B02", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责：1.       跟踪国际医学图像和计算机视觉领域的研究前沿，研发国际领先的算法，发表国际高水平的文章；2.       负责课题组成员的日常管理工作；3.      收集智慧医疗所有图像课题组开发的与医学图像相关的算法/产品，组织工程师提升性能，生成APP和深圳当地医院对接负责与实验室各部门、各中心制定绩效考核指标、考核标准、考核计划等绩效考核体系。任职要求：1.      国内学历：统招全日制 985/211 博士学历，取得学位证和毕业证；2.       国外学历：海外全日制博士学历；QS 世界大学排名前 300 高等院校；海外留学时长不少于 1.5 年；3.       5年以上相关工作经验；4.       具有博士学位，有独立从事科学研究的能力。应在计算机视觉/医学图像领域具有广博、坚实的理论基础和专业基础，具有丰富的实践经验，能及时掌握领域国内外发展动态，并在国内或国内外本领域具有较大的影响；5.       组织高水平的科学研究团队，提出计算机视觉/医学图像领域国际前沿关键科学问题或对相关产业发展有关键作用的核心技术，开展相应的研究开发，做出对该领域的发展有重大影响或贡献的成果。每年在本方向的一流刊物发表署名论文1篇以上；6.       带领高水平团队，能将具有国际领先水平的算法落地，应用到医院的实际工作中，做出对医疗事业发展有重大影响或贡献的成果； 7.       在国际上计算机视觉/医学图像领域拥有自己的学术影响力，发表过国际刊物上高引用的文献（例如单篇文章引用超过500次以上）。人工智能研究中心简介：责任院士：高文（实验室主任、中国工程院院士、中国计算机学会理事长、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长）人工智能研究中心面向信息科学和人工智能的未来发展方向，突破信息处理领域重大科学理论基础问题，致力于研究智能行为的基本理论，开发未来异构智能计算开源平台和重大应用，构建新一代信息基础设施。重点项目： 【云脑开源平台与智能应用项目】根据实验室建设规划，人工智能研究中心的首批项目将基于云脑开源平台，开展智能交通、智慧医疗和自主健康等相关应用研究。规划建设“***人工智能硬件支撑平台、云脑开源平台和云脑核心智能应用研究环境”，直接对接国家新一代人工智能发展战略和重大科技工程。"}
{"title": "图像软件工程师", "company": "华强方特文化科技集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "岗位职责:1.负责虚拟现实方向应用软件开发；2.参与计算机图形图像，3D引擎等方向技术研究；3.参与虚拟现实方向软件需求分析，技术方案编写，软件测试等工作。 任职资格:1.计算机、多媒体专业本科以上学历；2.熟练掌握C++、C#编程序言；3.有一定计算机图形学基础，或有Unity3d、Unreal Engine、OpenGL任意一种开发经验；4.有良好的团队意识及沟通表达、文档能力，热爱技术，逻辑思维清晰。"}
{"title": "视觉/图像算法工程师", "company": "北京探境科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "岗位职责，从事计算机视觉相关算法开发，包括但不限于：１．目标检测、跟踪和识别算法的研发2.    立体视觉的相关算法研发3.    底层图像处理算法的研发，包括图像降噪、HDR以及边缘检测等算法 任职要求：1、电子工程、计算机、自动化等相关专业本科以上学历；2、 具有相关领域3年以上的研发经历；3、热爱编程，熟练掌握 C/C++和Python语言之一；4、良好的编程习惯和代码风格，能够撰写相关技术文档；5、有进取心和责任心，有良好的团队合作精神；沟通协调能力强，性格开朗，能承受较大的工作压力；良好的学习能力和自我发展意识。 有以下经验优先考虑：１．熟悉各种深度学习框架，有深度学习相关工作经验；２．在相关领域内的学术会议上发表过相关paper"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "湖南海森格诺信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1.主要从事图像处理算法、机器人定位与建图、导航算法的开发、优化、验证及辅助嵌入式系统软件的开发设计工作；2.负责相关智能算法在机器人上的适配和应用、机器人底盘部件驱动的适配；3.按时提交设计文件，完成相关产品的代码、文件、资料，提交与审核；4.协同产品开发团队完成技术验证、产品测试、调试及相关工作；5.协助处理产品生产过程中发生的产品设计及其他重大技术问题；6.向相关人员及客户提供算法设计方面的技术支持等。任职要求：1.自动化/计算机/电子信息相关专业硕士及以上学历，计算机图像处理、机器人控制等相关专业或研究方向,3年相关工作或研究经验；2.熟悉或精通图像处理的基础理论、系统（软硬件）设计和架构及算法；3.熟练使用C/C++、Matlab等编程语言，熟悉如opencv等图像处理库；4.熟练使用Ubuntu Linux和ROS等计算环境；5.具有较强的英语水平，可以理解相关技术英文资料等；6.思路清晰，思维缜密，具备良好的沟通、理解能力和较强的学习能力；7.积极主动，乐于分享，善于沟通；                                                            8.有目标识别/视觉SLAM/激光雷达SLAM研究和工作经验者优先。"}
{"title": "计算机图形图像图书编辑", "company": "成都金字文化传播有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、职位描述        主要负责制作一些漂亮、商业化的淘宝美工广告及电商宣传海报案例，然后将制作过程用好看、适合图书出版的形式展现出来，具体来说就是通过文字并配以相关图文；这份工作并不需要天天设计作品，而是综合运用各种计算机图形图像软件，并结合文字及排版的形式展现出来，工作的最大价值是可以出版成图书，还可以全方位地提升软件的操作水平和设计能力，学习到很多软件技能。   二、任职要求         对于任职要求，只要你能熟练使用1-2个计算机图形图像类软件，加上进入公司对你写作、编辑、校排技能的培养，就能胜任这份工作。总的来说，该职位有以下几点任职要求：（1）能够熟练使用Photoshop等图像处理或视频编辑类软件；（2）有一点美学修养和颜色搭配基础；（3）有比较好的文字功底，至少不排斥图文相结合类的工作；（4）有广告美工、淘宝美工、网页制作相关工作经历者优先；（5）学习能力强，有责任感。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "德联易控科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机、数学、图像处理、信息工程等相关专业的本科及以上学历，英文读写能力强；2、具备2年以上图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先，有反欺诈项目经验者优先；3、具有海量图片标签、分类和识别的相关经验；4、熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像识别等方面项目经验者优先；5、能独立完成相关算法的设计和编码工作；6、掌握深度学习相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具；熟悉深度学习的常用模型，CNN、RNN、ReNN和LSTM等；熟悉Caffe、Tensorflow和keras等深度学习框架；7、熟悉常用机器学习算法，决策树、贝叶斯、支持向量机等；8、熟悉Python编程，有一定数据库基础； 9、熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV等；10、具备较强的分析问题和解决问题的能力；11、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神 岗位职责：1、负责图像处理、图像识别、目标检测分析、车险反欺诈的设计、实现、验证；2、完成领导交代的其他任务；"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "上海互教教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于windows、Linux平台的图像算法研究；2、负责公司图像/视频产品算法的分析与实现；3、负责项目的算法评测、算法分析与算法实现；4、按公司产品、项目流程完成相关设计文档。任职要求：1、硕士及以上学历（能力强者可放宽至本科），图像处理、模式识别、计算机视觉、应用数学相关专业；2、2年以上相关工作经验、图像处理、模式识别经验丰富，开发过相关产品的核心算法，比如目标跟踪，物体识别，人形检测，人脸识别等核心算法；3、精通C、C++等开发语言，熟悉一种或几种脚本语言如matlab、python、shell等；4、熟练应用OpenCV相关的图像、视频库，有相关工作或项目经验；5、熟悉机器学习，如adaboost，SVM等，熟悉常见分类及识别算法。能够使用opencv或者Matlab进行算法验证；6、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力。"}
{"title": "高级算法研发工程师（图像识别方向）", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责公司计算机视觉，模式识别，图像处理前沿算法的研究，并负责算法的实现，优化，移植与维护；  2.负责收集训练样本集并对训练样本集整理，研究，测试，最终能够较好的提取图片中的文字信息；  岗位要求：    1.211或985本科或以上学历，计算机软件或相关专业，至少2年以上图像处理工作经验，有良好的机器学习和模式识别算法基础；  2. 热爱图像处理工作，思维开阔，能够主动探索新算法或新的实现方式，深入研究各种方法，创新性解决各种问题；  3.掌握C/C++，有良好的编程规范，能熟练运用C/C++进行代码开发；  4.掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理算法，掌握图像滤波，轮廓提取，边缘检测，形态学处理，图像分割等各类图像处理理论；  5. 掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络、SVM、KNN等）的设计和使用方法，并对其中一种或多种有一定的使用和深入研究，掌握特征提取相关方法；  6.有扎实的数学基础，如概率论，微积分，矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法； 7. 思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识； 8. 图像处理和机器学习常见算法；有以下特点者优先：  1.熟悉神经网络，有深度学习研发相关经验者优先；  2.研究过图像处理，模式识别等开源项目，有Github开源项目者优先；  3.有一种深度学习框架（caffe/theano/torch/tensorflow）使用经验者优先"}
{"title": "人工智能产品经理（图像识别处理方向）", "company": "浙江诺诺网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "【岗位职责描述】 1. 负责图像识别处理相关方向，密切跟进AI在图像领域的发展趋势，密切跟进并定期分析所对接产品在图像AI方面的发展和竞争动态； 2. 深刻了解应用层的业务需求，能够结合公司战略以及产品线发展，制定具体的产品优化计划，提出产品方向性对策，并制定相关落地计划，并把控效果和能力的输出； 3. 驱动性连接应用层和图像处理技术，在算法团队和产品团队之间紧密沟通，拓展内部合作项目； 4. 能够独立负责起图像识别类业务从数据获取、到标注、审核、研发跟进、效果验证所有环节涉及的事务处理及组织工作，能够对产出和时间进行严格管理。【任职要求】 1. 本科及以上学历，2年以上AI领域或图像领域产品的相关经验，对人工智能，大数据等技术有一定的理解和认知（有B端工作经验者优先）； 2. 具备高效的执行力，做事认真靠谱，态度积极，结果导向，遇到问题主动寻找可行的解决方法； 3. 具备对用户需求良好的判断能力和严谨的逻辑思维能力，优秀的文档书写和表达能力； 4. 具备较强的owner意识，出色的协调推进能力，能很好的跨团队协作，驱动不同团队角色完成工作。"}
{"title": "算法工程师- 图像识别方向", "company": "宝时得科技(中国)有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、 负责图像识别算法研究与实现；2、 负责对接图像识别领域外部技术供应商和合作伙伴。 任职资格:1、工科本科及以上学历，在校期间从事图像模式识别算法研究者优先考虑；2、2年以上相关工作经验；3、具有模式识别、图像深度学习算法开发经验，熟悉OpenCV、Caffe、TensorFlow等至少一种算法框架，具有相关工程经验为佳；4、精通一种或多种编程语言，如C++、python等；5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案。"}
{"title": "图形图像算法工程师", "company": "东莞市多普光电设备有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、设计和开发基于Windows的客户端和服务端程序等2、维护、优化或重构现有软件系统架构3、新功能设计、开发、测试与技术文档撰写4、解决工程中关键问题和技术难题5、指导下级工程师或新员完成相关工作岗位要求：1、计算机、数理或电子等相关专业，本科及以上学历，三年以上cc编程经验2、具备扎实的C编程基础，熟练掌握设计模式应用，泛型编程等技术3、良好的数学基础，能够对复杂的工程问题进行数学建模，熟悉通用的数据结构和算法。4、熟悉图像处理、机器视觉、机器学习、CUDA并行计算、计算机图形处理、算法几何等以上至少一个领域的基本理论和算法原理5、能够独立完成一个算法模块的开发流程，包括设计、分析、编程实现、效率优化、profiling、实验评估等。"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER/图像算法集成工程师-SOC", "company": "法雷奥舒适及驾驶辅助系统武汉技术...", "where": "武汉", "salary": "", "require": "工作内容-基于车载嵌入式平台，负责机器视觉方面的相关技术研究及相关算法的应用开发及测试-车辆、行人等各种目标的检测-配合软硬件工程师完成算法实现、验证和持续改进-协助产品标定，道路调试等相关工作职位要求-三年以上c++/c的嵌入式软件编程经验 (e.g. ARM and DSP)-计算机或通信领域相关专业本科及以上学历，有扎实的图像处理基础-熟悉多核系统下的资源共享和同步方法-熟悉常用DSP和ARM编程的优化方法-对计算机视觉和图像识别有经验者优先-具有汽车行业嵌入式软件开发项目者优先"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "山东山大鸥玛软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "负责公司产品主要算法的研究、开发。技能要求：1、数学类或计算机类专业，研究生以上学历或211、985本科；2、具备扎实的数学、图像处理和模式识别基础知识，较强的算法设计和分析能力；3、掌握图像处理和模式识别的核心算法；4、熟悉C或C++开发，有良好的程序设计素养，熟悉matlab；5、具有较好的研究能力、实际动手能力、学习能力；有较好的沟通能力，为人诚恳踏实，能够独立承担任务；6、了解图像处理、图像识别等前沿技术研究者优先；7、在图像处理领域发表高水平论文者优先；8、有文献、专利检索、分析和申请经验者优先；待遇：依据个人能力，薪资待遇可达6000-20000；利检索、分析和申请经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州佳智彩光电科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1） 负责机器视觉解决方案的设计；2） 机器视觉图像算法的设计和实现；3） 参与视觉系统主要硬件的选型和测试；4） 对于机器学习算法有一定了解。岗位要求：1）计算机、电子、通信、数学、自动化等相关专业本科及以上学历，本科需3年以上工作经验；2) 熟练掌握C/C++，掌握QT，了解python；3) 有OpenCV开发经验，了解VisionPro、Halcon或者NI等机器视觉开发包；4) 对图像处理算法有一定的研究，独立进行过算法模块设计者优先, 有缺陷检测研发经验者优先；5) 有TFT面板检测，OLED面板检测，玻璃盖板检测等相关项目经验者优先考虑；6）熟悉tensorflow SVN caffe等机器学习框架中的一种或几种优先考虑；7) 较好的英文阅读理解能力，能熟练阅读和理解英文技术文献；8) 具有良好的学习和沟通能力，有强烈的责任感和良好的团队合作精神，抗压能力强。"}
{"title": "图像算法工程师（ISP）", "company": "深圳市汇顶科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发；任职资格:1、计算机或相关专业，全日制硕士以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉isp tuning流程，熟悉sensor工作原理；3、具备图像处理基础知识，对isp pipeline和图像处理算法原理（HDR，2A（3A），shading，NR，…）有深入的理解；4、熟悉matlab、C/C++编程；5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估方法，具备多摄像头对比的分析能力；6、具有独立设计ISP算法（包括2A、HDR、NR、FRC等之一）、产品化算法和经历者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "无锡诚佳科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、软件相关专业本科学历以上，熟练使用C#、C++、C等开发工具；2、具备机器视觉，图像算法相关从业经历者优先；3、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉Labview、halcon、OpenCV、MIL等视觉软件者优先；4、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力；岗位职责：1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、配合销售人员进行售前产品讲解；5、技术和培训文档的编写。6、具体可面议，高素质人才我们将发展为股东合伙人，共同创业！"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "安徽五峰杰传媒科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像分析技术研究，包括检测、识别、跟踪等2、算法验证、优化与测试3、负责公司图像识别产品的开发任职要求：1、模式识别、图像处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历2、2年以上图像处理、模式识别项目开发经验3、掌握多种计算机语言和工具, 例如: C/C++, Python, OpenCV"}
{"title": "图像识别软件开发工程师", "company": "东莞市金商通信息科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机、软件工程、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业毕业，本科及以上学历。2.精通C/C++，具备基本的图像处理算法理论基础，掌握图像识别算法的基本流程，熟练使用OpenCV、Halcon等图像处理算法库。3.掌握常用的算法（数组、队列、二叉树、堆栈等）流程及编码实现。4.具有图像特征识别、模板匹配、目标捕捉、三维重构等经验者优先。5.熟悉Linux/Unix平台开发者优先。6.具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案。7.有较强的沟通能力和书面表达能力，英语熟练，善于思考和总结，乐于不断的充电，有敬业精神和良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像检查开发担当", "company": "索尼数字产品（无锡）有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1、根据要求开发图片/文字/标记/间隙/划伤等画像检查软件任职要求：1、大学本科学历、计算机/电子/软件/机械电子相关专业，一年以上工作经验2、能熟练使用C、C++、C＃、会OPENCV者優先3、能按期完成上司布置的设计任务4、有图像处理能力者优先5、能熟练使用Office、CET-4"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市优贤企业管理咨询有限公司", "where": "深圳", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位要求：1、博士学历及以上1名，硕士及以上4名2、熟悉至少一种Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、Keras等深度学习框架；3、具有图像处理或机器学习底层算法的全C/C++实现，或嵌入式移植经验；4、有2年及以上ADAS、自动驾驶等常见应用场景的技术验证经验；工作职责：1、进行ADAS、自动驾驶场景的图像处理算法软件架构与技术验证；2、熟悉常用的计算机语言，如C/C++、OpenCV、Matlab、Python两种或以上；3、熟悉常用的图像处理方法，如Enhance、Filter、Transform、Segment、Label等；4、熟悉经典的机器学习算法，如PCA、LDA、LBP、HOG、HAAR、BP、RBF、SVM、AdaBoost、CNN三种或以上。工作地点：深圳南山科技园"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、负责数字图片质量检测算法优化；2、负责人像分割的精细化提取算法研发任职要求：1、掌握数字图像处理的技术原理；2、熟悉C/C++编程语言，熟悉opencv视觉算法库；3、有数字图像处理相关经验着优先；4、具备人像检测，标定等算法功底者优先."}
{"title": "图像算法研究员", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "洛阳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、针对图片，实现目标识别和姿态识别，要求具有一定的图像算法和深度学习算法基础；2、解决图像处理与识别技术在实际应用中的问题。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、信号处理、通信等相关专业，具备一定的数理统计、模式识别、图像处理等理论知识；2、具备较好的C、C++、Matlab或脚本语言编程能力，有一定的代码开发经历；3、熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用工具，如TensorFlow、Caffe、Theano、Torch等；4、英语六级及以上，具备中英文文献的调研能力；5、具备良好的学习能力、分析问题、解决问题的能力，能进行良好的沟通与团队协作；优先考虑： 1、在CVPR、ICCV、CCF-A等会议或期刊上发表过论文或者拥有相关发明专利；2、有目标检测、目标跟踪、行为识别相关经验者。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州能欣文化科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司相关图像处理算法的研究与实现；2. 负责相关图像处理操作的编写与调试；3. 配合软件开发工程师完成相关项目的调试工作；4. 负责算法的工程实现和算法优化研究。任职要求：1. 图像处理、模式识别等相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验 ；2.熟练使用OpenCV等视觉软件库开发；3.精通C++，熟悉并行计算与算法优化加速及数据结构算法者优先；4. 熟悉图像处理各种基本算法，能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等基本操作；5. 对机器学习有一定了解，能熟练应用小波分析、神经网络等知识设计算法，了解分类、聚类等处理算法；6. 具有扎实的数学基础，在图像处理、模式识别或机器视觉领域有较丰富项目经验."}
{"title": "图像处理算法及软件工程师", "company": "四川赛康智能科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责AI算法及平台选型；2.负责AI算法及平台外包需求管理及细则落实；完成项目跟踪及质量评估；3.结合业务内容进行算法调优；4.跟踪行业内及人工智能相关领域的新技术，形成调研报告；任职要求：1.图像处理、模式识别及计算机等相关专业硕士（含）以上学历，或本科以上学历有三年以上工作经验者；2.熟悉常见的图像处理、视频处理、相机标定和模式识别算法； 3.熟练使用C/C++设计和编程，熟悉opencv算法库和matlab编程；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳昱拓智能有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2. 图像目标检测、定位、检索、配准等算法设计、实现及优化；3. 基于可见光/热成像相机的全景拼接算法及可视化软件的开发；4. 机器人自主完成现场目标采集、识别的自动化工具的设计、开发与优化；5. 研究深度学习及传统机器学习中核心算法，针对目标问题收集样本，训练模型及优化。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2. 有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法经验3. 具有良好的C/C++语言功底，熟悉Python语言和opencv4.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "常州市宏大电气有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、 负责产品系统设计，包括流程设计和详细功能实现的设计；2、 产品核心模块开发工作；3、 完成产品相关技术文档的编写及管理工作；4、 核心产品技术攻关，新技术的研究；5、 完成单元测试，协助测试人员完成模块的测试工作；6、 对开发工作的内部验收工作；7、 对技术人员的进行技术培训。8、本人项目产品的部分售后服务工作任职要求：1、 硕士及以上学历；测量计量技术及仪器、计算机技术、控制工程、通信工程、自动化等相关专业；2、 研究方向是机器视觉方面的，用过C++语言。3、 使用过机器视觉常用图像处理软件；Opencv,,halcon等开发工具。4、 具备较强的学习能力、逻辑思维能力、分析能力；具有研究和创新能力6、 良好的沟通技巧和团队合作精神；"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "南京启诺信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述  1. 计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发；  2. 深度学习相关模型网络设计及优化； 3. 计算机视觉数字图像处理图形学关键算法研发及嵌入式平台优化； 4. AI 相关分布式计算框架的搭建及性能优化等   任职要求  1. 硕士及以上学历，计算机科学、自动化、应用数学等相关专业优先；  2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能； 3. 熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；  4. 熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；     5. 拥有扎实的数学和编程功力。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "山东星宏电讯有限责任公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.负责实现公司产品研发中图像识别部分2.实现公司现有产品图像识别部分的性能优化3.按照公司产品发展提出发展性建议4.领导安排的其他临时事务5.分享经验、推动公司图像识别水平团队的业务水平6.积极研究新技术、满足公司产品的需要任职要求：1.计算机软件、图像识别、数学等专科以上学历；2.具有良好的英文文献阅读能力；3.具有3年及以上图像算法处理方面的工作经验，有项目管理经验者优先；4.精通C/C++,精通openCV，熟悉OpenGL、Caffe等常用开源库5.有人脸识别，行人检测，视频分析，动态跟踪，目标检测跟踪识别经历的人优先考虑； 6.熟练掌握图像处理及图像识别的基础知识；7.对图像处理新技术有高度的敏感性；8.具备扎实的应用数学基础，熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识；9.具备卓越的逻辑分析能力，思维清晰敏捷，较强的整理能力和归纳总结能力"}
{"title": "计算机视觉/图像识别高级工程师", "company": "四川易简天下科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1.负责公司产品用于教学环境下的视频内容识别，如人脸识别，行为识别，步态识别，表情分析等全链路研究2.负责搭建公司视频内容识别的基础框架3.负责针对业务问题场景，设计和实现具体应用的深度学习模型/策略/算法，改进业务。二、任职要求：1、图像处理、模式识别、机器学习，计算机、模式识别、应用数学、自动控制等相关专业毕业，高等院校本科及以上学历，硕士及以上学历优先，5年及以上类似项目研发经验；2、熟悉图像算法，掌握Matlab或python语言等算法语言，掌握Opencv或PCL；有机器视觉算法的编码、优化经验；3、熟悉图像理解（分类、分割等），视频分析等常用算法;4、掌握物体检测（行人、车辆、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等理论基础；5、熟悉深度学习算法cnn，rcnn，frcnn，boost，svm中至少一种，并且有实战经验，熟悉YOLO、ResNet、U-Net等多种网络结构模型；6、熟悉深度学习开源框架者Caffe、MxNet、Tensorflow、Cuda-convnet、Torch等任一种;有AI、深度学习技术在工业视觉系统落地经验者优先；三、待遇： 综合薪资13K~25K/月，每周休息2天，如遇加班，可调休，购买社保+节日福利+带薪年假+年终奖+团体旅游等各项福利。"}
{"title": "技术支持（卫星图像/目标检测识别方向）", "company": "北京航天泰坦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:a.专业要求：图像处理，计算机视觉，信号与信息处理，模式识别，机器学习，机器学习，3D模型重建，目标跟踪，GPU加速等相关专业b.学历要求：硕士及以上 博士优先c.工作年限：2年以上专业技能要求及选用条件：1.从事目标检测、识别、跟踪或遥感图像处理工作2年以上，熟悉图像识别、处理相关专业知识，具有人工智能、机器学习或深度学习研发经验者优先；2.熟悉多源遥感图像处理和分析技术，具有人工智能、机器学习或深度学习研发经验者优先；3.熟悉物体、通用目标的检测、跟踪与识别的基本算法及多种传感器数据中的目标检测与识别，熟悉视频图像处理与分析领域的算法研发，具有较好的理论基础，跟踪该领域的***，定期做该领域的前沿学术报告；4.精通SAR图像目标的检测与识别技术；5熟悉嵌入式平台（FPGA/DSP）算法研发，具备较强的图像处理算法设计能力；6.精通C/C 、Java、Python等至少一种语言，熟悉OpenCV、FastCV或其他图像处理库;7.具有较好的理论基础，熟悉计算机视觉领域，可以独立进行相关学术研究，良好的英文阅读以及文献检索能力；8.良好的沟通协调能力和团队合作能力。"}
{"title": "DSP图像算法工程师", "company": "重庆优擎科技有限公司", "where": "重庆-大渡口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责DSP图像算法工程师1、图像处理、模式识别相关算法的研究与实现2、算法在DSP平台上的加速优化3、基于多核，多线程处理器架构进行DSP开发设计；4、负责matlab/Visual Studio算法到DSP平台的移植和优化；3、撰写相关技术文档及接口规范职位要求：1、有图像处理，计算机视觉，电子、自动化控制，计算机、通信、嵌入式开发等相关专业；2、三年以上DSP开发和优化经验，了解计算机体系结构和ISA，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构，并至少使用过以上一种DSP进行过开发；3、精通C/CC++，DSP汇编语言，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构的指令集。有汇编或者Intrinsic代码的开发和优化经验；4、能够熟练利用trace,profile等相关DSP开发工具进行DSP执行时间和功耗的优化，具备在开发板上进行DSP代码Debug的能力和技能；5、具备图形图像处理或视频等相关领域的理论知识，熟练使用matlab或者C/C++进行视频相关算法的验证。6、对模式识别、图像处理以及计算机视觉有较深入的理解与认识；7. 熟练掌握图像处理算法的裁减和优化技巧，熟悉至少一种DSP架构处理器算法的开发与优化；8. 有良好的团队合作精神，有上进心，学习能力强，责任心强，善于沟通。9. 熟悉GPU编程者优先。熟悉CEVA DSP开发者优先。熟悉海思35xx或TI DaVinci、Ambarella等芯片开发及集成方案者优先。"}
{"title": "图像工程师/C++工程师", "company": "上海睿芽教育科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求 1. 计算机相关专业，大专及以上学历； 2. 熟悉C/C++开发工具，有很强的算法实现能力; 3. 熟悉OpenCV开源视觉库； 4.良好的数理基础和编程能力； 5.能够将算法落地到实际产品中； 6.有大规模图像处理经验的优先；  职责： 1.完成简单图像处理工作; 2.完成图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配等技术的研发; 3. 利用机器学习技术进行图像处理; 4. 完成机器学习模型的设计、训练、算法优化等； 5. 负责算法的性能优化；"}
{"title": "图像信号处理（ISP）工程师", "company": "广州昂宝电子有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求：1）    本科及以上学历，图像处理、光学工程、计算机、电子工程等相关专业，具有3年以上图像处理工作经验优先； 2）    掌握图像质量评价方法，有独立开发图像算法能力者优先； 3）    熟悉CMOS成像原理，熟悉Sensor/ISP接口； 4）    具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab； 5）    具备团队合作意识，善于沟通，为人积极向上。 6）    有图像信号处理固件开发（ISP firmware development）经验优先；    7）  有按照芯片设计架构文档，实现上层调用的图像信号处理（ISP）各个模块的接口编码工作经验优先。工作内容：1）    负责图像信号处理（ISP） 算法库、Sensor驱动的编码及其调试； 2）    各种图像信号处理（ISP）算法的调研，完成算法设计文档的编写； 3）    用C/C++/Matlab实现算法设计及其仿真，并优化适合芯片硬件的算法；    4）  定期向同事分享图像信号处理（ISP）方面的技术和研究发展方向。"}
{"title": "机器视觉与图像处理算法工程师", "company": "广州国机智能电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、图像智能分析算法的开发，主要为物体检测、识别和跟踪；2、基于智能机器人应用的机器视觉处理算法开发；3、公司现有和规划产品中图像算法技术支持，结合产品需求进行算法开发和优化。任职资格1、自动化/计算机等相关专业，本科及以上学历；2、研究领域涉及机器视觉、图像智能分析或者模式识别，有人脸、车辆检测识别算法研究经验优先；3、熟练使用OpenCV、Halcon或Python，对caffe、tensorflow等框架熟悉者优先考虑；4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "图像算法工程师/视觉算法工程师", "company": "深圳市晟合技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "1.      英语流利读写 2.      3-5年 C,C+,JAVA，Python, C#, 工作经验。 3.      通用计算机算法能力： -搜索算法，筛选算法等。 -浮点与定点运算转换。 -并行处理、线程处理 -程序优化（如提速等） 4. 图像处理能力   -压缩算法（(MPEG4, H.264, JPEG, Huffman Coding,)   -色原理论（色彩空间及转换）   -通用图像处理算法 5  硕士以上学历优先。"}
{"title": "机器视觉（图像处理）工程师", "company": "TCL通讯全球制造及全球运营管理中...", "where": "惠州", "salary": "", "require": "职责描述：1.图像处理算法的研发及工程实现；2.机器视觉应用系统设计及开发工作；3.图像处理应用项目开发，包括系统设计、编码实现、现场调试、验收等各个环节；职位需求：1.机器视觉、计算机、电子等相关专业本科以上学历,1年以上自动化行业经验；2.熟悉图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，2年以上C/C++程序设计经验，了解OpenCV或 其他图像处理库，了解LED光源、CCD工业相机的基本原理和应用"}
{"title": "图像算法实习生", "company": "杭州大名软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.985，211理工科背景本科应届生；2.逻辑思维强；3.能高效实施配合上级领导安排；4.有良好的学习能力，希望在图像算法方面深耕。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳创动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "岗位职责:负责全景图片拼接以及图像识别等相关计算机视觉算法的研发。任职资格:1、有两年以上c++编程经验和图像处理算法经验；2、具有良好的计算机视觉算法和数据结构理论基础，熟悉数值优化和矩阵计算；3、对全景和三维重建等前沿技术有浓厚兴趣；4、GIS地理信息系统、摄影测量、遥感、应用数学，信息电子及计算机等相关专业。熟练以下技术优先：1、熟悉opencv，matlab；2、熟悉相机标定，sfm，slam等技术；3、有过航拍图片拼接经历的优先"}
{"title": "图像感知工程师（信号灯&颜色方向）", "company": "华人运通（江苏）技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述Job description1.基于深度学习图像处理算法进行信号灯等交通信号识别；2.针对GPU或者FPGA平台对神经网络进行优化；3.进行新算法提案，算法选型，算法改造，算法优化等；1.Traffic light/signal perception based on Deep Learning algorithms.2.Optimize neural networks based on GPU and FPGA platforms3.Come up with creative algorithms; modify algorithms; select the optimized algorithms for product任职资格Qualification1 大学本科以上学历。2.三年以上相关工作经验。3.掌握C/C++,python等编程语言，熟悉Ubuntu开发环境。4.熟悉Tensorflow，caffe等机器学习框架，熟悉opencv，numpy，sklearn等常用库，了解CUDA并行编程。5.熟悉深度学习相关概念及理论，熟悉CNN，RNN相关知识，熟悉各种常用Basenet及损失函数，熟悉基本的网络抗过拟合手段。6.熟悉基于深度学习的物体检测类，语义分割类算法等。7.具备矩阵编程思维，并能使用numpy，tensorflow等库进行实现。8.能够熟练阅读英文文献，并具有较强的数学功底能够对论文中的公式进行编程实现。 1. Must have bachelor degree or above of Bachelor degree.2. 3 year's related work experience.3. Good at C/C++, python programming language, be familiar with Ubuntu develop environment.4. Be familiar with deep learning frameworks such as Tensorflow, caffe, etc. Be familiar with common libs such as opencv, numpy, sklearn,etc. Be familiar with CUDA parallel programming.5. Be familiar with deep learning's basic concept and theorem. Be familiar with CNN and RNN's related knowledge. Be familiar with common basenet and loss functions. Should handle basic methods to deal with over fitting. 6. Be familiar with object detection and Semantic segmentation's algorithms based on Deep Learning.7. Handle programming with matrix and know how to use numpy and tensor flow to implement program.8. Good at reading English papers. Have strong mathematics skills and abilities to implement math formula on programming."}
{"title": "图像处理软件研发工程师", "company": "武汉沃亿生物有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责描述：负责医学图像处理软件产品研发工作：1、图像处理软件的框架设计、界面开发；2、现有图像处理算法的整合与测试；3、二维、三维可视化技术的实现；4、技术文档的撰写；岗位要求：1、 计算机、软件工程、生物医学工程相关专业；2、 熟练使用C++编程；3、 熟悉QT界面开发技术；4、 熟悉常用的医学图像处理、可视化开发技术，如ITK、VTK、OpenGL等；5、 有医学图像相关软件研发或大型项目经验者优先。员工福利双休+五险一金+绩效奖金+年终奖金+年度体检+年度旅游+餐补+话补+交通补+高温补+生日福利+工龄工资+优雅办公环境+人性化工作氛围"}
{"title": "图像识别研究员", "company": "杭州智翔企业管理咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、 负责图像领域核心算法研究及系统实现，在OCR、图像识别、人脸识别等一个或多个方向上有深入的研究；2、 跟踪及研究深度学习前沿技术，参与建设公司深度学习平台；3、 推动相关技术在公司各产品线的推广和应用。任职资格：1、 机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；2、 在OCR、图像识别、人脸识别等方向有较好的研究经历或项目经验；3、 在深度学习、机器学习领域有较深的理论研究和实践经验，至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）； 4、 具有团队管理经验者优先。"}
{"title": "实习生-图像算法/深度学习/仿真等", "company": "杭州宏景智驾科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "5-8千/月", "require": "Job Responsibilities:  Design and    develop modules of the autonomous driving software stack related to your    domain expertise (perception or navigation)Research and implement new    algorithms/methods related to object detection, tracking, motion planning or    behavioural planning modules  Drill down into reason of    inconsistencies / issues found during field tests, and fix them  A hustler in exploring and    implementing new methods from latest publications       工作职责： 负责自动驾驶汽车相关各个模块算法的研发工作，调研文献，开发算法，软硬件调试，同时参与车载自动驾驶系统的工程化实现。具体领域包括但不限于：环境感知算法研发（图像、点云处理、传感器融合等）  基于高精度地图的定位算法研发    ? SLAM算法研发 路径规划与控制算法研发 基于深度学习的感知算法开发           基本要求：计算机、通信工程、电子工程、robotics、汽车工程等相关专业，硕士及以上学历； 有以上任一自动驾驶或者机器人相关模块研究、开发工作相关经验；较好的编程能力，熟悉C++，熟悉Linux环境，熟悉CMake,GDB等工具; 具备优秀的数学能力，自主调研paper能力，熟悉常用的机器学习算法与理论；良好的软硬件动手调试能力；乐于快节奏工作学习，能快速设计、开发、测试新算法；具有自动驾驶系统工程设计经验，或对自动驾驶有热情，兴趣，极客优先； 优先考虑： 熟悉Linux，有嵌入式系统、机器人、自动驾驶开发经验优先 有点云处理、目标识别、传感器融合相关经验者优先 高精度地图定位、slam、自然导航等领域实际项目经验优先对开源自驾项目如Apollo，Autoware有相关经验优先 熟练掌握多线程程序设计，有性能分析和调优经验"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "苏州富鑫林光电科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作内容：1、负责图像基础理论研究2、负责机器视觉产品预先研究；        负责图像应用算法研究和代码编写；岗位要求：1、精通图像处理基本理论；2、在3D视觉领域有一定研究基础，熟悉极几何理论；3、熟练掌握C++编程；4、熟悉opencv；                认真、踏实，良好的团队协作意识。"}
{"title": "图像算法工程师(J10009)", "company": "凹凸电子（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、Research and develop computer visual, sensors and data fusion technologies on different kind of devices;2、Develop algorithm model by C or Matlab;3、Algorithm evaluation and analysis;任职资格:1、A bachelor degree (or above) in Mathematics, automotive or related field;2、Deep understanding of mathematical theory, filter theory and probability theory;3、Knowledge and experience in visual navigation is a plus;4、Familiar with Matlab or other tools used by algorithm modeling and analysis.5、Good oral and written English skill"}
{"title": "ISP图像调试工程师", "company": "深圳市芯智科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司安防、车载产品图像sensor和ISP的参数优化、3A调试、宽动态功能优化，低照度下图像效果优化；2、负责图像色彩还原、清晰度和降噪效果等调试；3、负责图像文档编写和汇总。 任职资格：1、大专及以上学历，两年以上图像调试相关工作经验；2、有Mstar、海思等平台图像经验或完整的CMOS sensor产品图像开发经验优先；3、理解图像调试流程（AE，AWB，Sharpen，De-noise等），熟悉摄像头效果调试技巧；4、具有良好的团队合作精神，极强的责任心，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "IT高级产品经理（图像识别方向）", "company": "烟台欣和企业食品有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2.8-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责企业智能营销审核中台的从 0 到 1 搭建以及后续产品架构规划、功能设计，满足多业务形态、信息形式的审核、信息收集诉求，并支持产品未来多形态延展，完成产品路线图、调研、需求文档等输出。2. 组织业务与 IT 多方团队协同，协助多个业务团队确认诉求和逻辑规则，对接多个产品团队确认数据交换需求和方式，保障审核、分析结果数据可以及时分发到各个产品终端并产生实际业务价值。3. 研究人工智能等新型技术的特点和动态趋势，将***不断带入实际业务场景中，拓展解决方案，引导新型产品形态和商业模式，放大产品价值。4. 配合运营、地推团队工作，保证产品落地质量，并有效监控后续问题，进行优化和迭代。5. 合理分阶段拆分产品功能，确保产品团队每一个迭代有清晰范围，配合技术负责人合理计划、分配任务，建立内部敏捷机制、组织各环节评审，保证产品按时保质交付。任职要求：1. 5 年以上产品经理或相关职位的工作经验，本科学历及以上。2. 参与过中大型企业级中台产品项目，熟悉此类产品的框架体系，具备规划能力。3. 对新型技术有研究，有相关图像识别、语义分析等人工智能项目参与经验者优先。4. 拥有良好理解力和逻辑思考能力，可以将信息有效整合梳理。5. 具备良好沟通能力和表达能力，可以协调多方沟通，建立团队内、外高效沟通机制。6. 有良好的自驱力、抗压力、快速学习能力，具备一定行业嗅觉、洞察力，可深度、有策略性地思考产品发展走向。7. 熟悉敏捷开发流程和方法，具备一定敏捷项目管理能力。"}
{"title": "视频图像硬件工程师", "company": "宁波智聘企业服务有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：公司新产品的研发，开发、设计  任职要求   1.具有三年以上相关硬件开发经验。 2.有独立完成多层、较复杂PCB板设计开发能力,具备EMC/EMI相关设计经验。 3.熟悉FPGA，单片机的设计开发 4.精通Verlog HDL，C语言等编程 5.有行车记录仪，摄像机等视频图像硬件开发经验者优先。 6.具有相关光电知识，熟练掌握英语读写能力者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江联泰信息系统有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责局部模块的任务开发，并按照项目设计和进度要求编码和单元测试； 2、根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档； 3. 思维清晰，代码规范，重视并能推动规范落地；4、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题； 5、完成安排的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上相关经验；2、计算机、电子信息、物联网或其他相关专业，（有三年以上工作经验者可不限于以上专业）；3、熟悉图像处理、人脸识别、安全帽识别等常用算法； 4、熟悉机器学习（Boosting等）和深度学习（CNN等），有opencv，Tensorflow，PyTorch等深度学习框架使用经验； 5、JAVA基础扎实，熟悉网络、IO、多线程； 6、熟悉SpringMVC、SpringBoot、mybatis等开源框架，能快速与Javaweb进行集成； 7、熟练掌握Mysql 、Oracle 数据库等数据库开发技术； 8.沟通能力强、有团队合作意识，有责任心及独立分析能力，能够承受一定压力。"}
{"title": "软件工程师（图像算法）", "company": "安凯（广州）微电子技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 研发ISP图像处理算法，对图像相关技术进行研究；2. 开发ISP驱动，调试优化图像效果；3. 配合芯片设计人员完成图像算法模块的设计和验证工作。任职要求：1. 熟悉ISP图像处理相关算法，熟悉3A算法、锐化、降噪、HDR等相关知识；2. 熟悉图像质量分析和评估工作，有camera产品经验；3. 熟悉cmos sensor接口及其原理，有sensor驱动研发经验者优先；4. 有海思、TI等平台ISP模块tuning经验或图像算法研发经验者优先；5. 熟悉C/C++编程。"}
{"title": "图像算法专家", "company": "浙江合众新能源汽车有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "40-60万/年", "require": "职责描述：1、主要负责透明A柱的校准、图像裁剪、目标检测算法开发工作；2、主导开发软件来实现相关算法及不同平台的移植；2、负责产品及供应商的市场调研，技术能力对标；3、协同供应商共同推进产品验收。任职资格：1. 计算机科学，数学，统计学，自动化等专业的本科及以上学历。2. 8年以上的工作经验3. 熟悉经典机器学习方法，具有丰富的深度学习研究和工程经验；4. 具有ADAS领域图像视觉软件开发经验2年以上5. 熟练掌握Python、Java、C++等一种或多种语言，有较强的工程能力。6. 强大的自我驱动力与主动学习能力；加分项：1. 有自动泊车系统、360环视系统、自动驾驶系统产品开发经验者优先"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "北京能创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、年龄：不限2、学历：硕士及以上学历3、专业：计算机、自动化类相关专业4、工作经验：相关领域2年以上经验5、技能要求： 1）熟练掌握C/C++程序开发，具有一定的图像处理算法开发经验； 2）熟练掌握OpenCV等图像处理库； 3）熟悉机器学习相关算法； 4）熟悉Linux和ROS系统的优先；  5）工作认真负责、细致严谨、有良好的团队合作精神；"}
{"title": "图像处理工程师（图形识别）", "company": "广州南天电脑系统有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责Linux/Android操作系统下的应用层软件开发调试、文档编写；2.参与硬件驱动编写，Linux/Android系统的裁剪及ROM定制；3.参与嵌入式平台的选型、调试和开发工作。任职要求：1.3年以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机、电气工程、电子、自动化相关专业；2.熟悉C/C++语言开发，熟悉软件开发流程，了解网络编程和TCP/IP、HTTP协议规范和包交换网络通信基本原理；3.熟练掌握数据结构知识，如：链表、队列、树、图等；4.有嵌入式产品(项目)开发经验，英语四级以上，能熟练阅读英文资料；5.有图像处理、图像识别、生物特征识别（如人脸识别、指纹识别等）相关工作经验的优先；6、逻辑思维能力强，工作踏实认真，有责任心，技术上追求，良好的沟通和团队协作意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州市金库物联科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "公司全景：https://720yun.com/t/0d2jegsvrO2 科技大楼5楼整层1、全日制本科毕业；2、具有2年以上Android开发经验；3、能独立搭建完整的android项目；4、具有jni开发经验，有很强的数学逻辑和独立思考能力。需具备以下至少/1点：1、有机器视觉经验2、高等数学成绩优秀，能将数学理论转化为程序3、有优秀的算法基础，能对现有算法进行改良4、有信息论基础，掌握信道的编码、解码和纠错理论及实现方法"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "昂坤视觉（北京）科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "30-60万/年", "require": "一、岗位职责：  负责公司机器视觉产品图像算法研究 二、任职要求： 1.计算机相关专业硕士及以上学历； 2.熟练掌握C#、C++、Matlab等至少一门语言； 3.精通数字图像处理基本算法(表面缺陷检测相关算法)； 4.掌握OpenCV或Halcon等至少一种图像算法库； 5.熟悉算法优化，具有CUDA开发经验者优先； 6.熟悉机器学习或深度学习算法者优先； 7.具备较强的数据分析能力，独立分析问题和解决问题的能力； 8.要求创新钻研精神，工作责任心强，态度严谨。"}
{"title": "C++图像软件工程师", "company": "长沙军民先进技术研究有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.了解前沿的软件技术和框架；2.了解前沿的视觉算法；3.从事产品和项目相关的软件模块开发；4.根据需求制定算法方案，并实现算法模块；5.根据项目需要，完成现场实施工作；工作要求：1、精通C++、STL；2、精通多线程编程，socket编程；3、熟悉Boost和Qt；4、两年以上C++工作经验，有图像处理的工作经验优先；5、至少熟悉一个常用视觉算法库，如Opencv、Halcon等；6、了解机器学习算法；"}
{"title": "C++开发工程师（图像算法方向）", "company": "沛德光电科技（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序的开发； 2、配合主任算法工程师进行图像处理模块的编程、测试，搜集客户端图像样本进行归档，分析处理。    任职资质： 1、计算机软件、数学、光学或光电相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握 C++、MFC、程序开发语言及工具，有丰富的编程经验； 3、有数字图像处理算法基础，对人工智能算法有兴趣； 4、熟练掌握多线程编程； 5、熟悉常用的数据结构和算法； 6、注重团队合作，敬业奉献，弹性工作制的前提是沟通能力强。"}
{"title": "图像算法专家(昆山、台湾)", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责图形图像分析算法开发 ，包括：物体检测与识别，相关特征的提取和转换 、模型开发 、算法性能优化；2. 根据实际需要，配合新产品开发部门提供图像算法方面技术支持；3. 完成算法的实现，并有效的评估算法效果，提升团队算法能力；4. 有效和业务方及技术团队沟通算法方案，根据各方反馈迭代算法设计；5. 跟踪行业的算法理论发展趋势，并将优秀的算法应用到实际工作中。任职要求： 1. 能够熟练运用计算机视觉、模式识别的常用算法，如果具有图像分类、图像语义理解、图像自动标注，图像检索等项目开发经验的优先；2. 熟悉常用的数字图像处理算法，能应用matlab，Halcon或OpenCv等工具进行图像分析；3. 有深度学习模型裁剪、量化等嵌入式端加速经验者优先。4. 有运动跟踪、静态动态手势识别、人体动作捕获、人脸识别等实际项目经验5. 对畸变矫正算法、图像拼接算法、特征提取、图像识别、模式识别、相机标定等有经验6. 有较强的算法分析和实现能力，；善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；7. 深度学习、机器学习、计算机视觉等领域的硕士或博士，具备图形图像处理、机器视觉的基础理论和算法知识优先8. 精通C、C++、C#至少一门编程语言9. 具备超强的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底10.对手机行业***熟悉且有实际项目经验者优先（如多摄，TOF，结构光） 11.211/985等重点院校，数学、计算机模式识别，机器视觉，图像检测相关专业本科及以上学历，并具备5年以上的实际工作经验。"}
{"title": "深度学习算法工程师（图像方向）", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1.    搭建网络模型、调整现有网络，对人脸五官进行检测；2.    设计合适的代价函数，描述基于内容的推荐算法；3.    鉴黄算法模型调参；4.    手臂检测、手势识别算法模型搭建；5.    推荐算法原型实现。任职要求：1.    有扎实的数学基础；2.    熟悉泛函分析，数理统计，凸优化等理论内容；3.    熟悉多种深度网络模型，能够根据评价指标，裁剪、调整网络模型；4.    熟悉caffe、TensorFlow者优先；5.    熟练掌握Python。"}
{"title": "算法工程师 （图像处理）", "company": "深圳开立生物医疗科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、硕士及以上学历，有计算机图形学基础，或有计算机图像处理和识别技术基础；2、熟悉掌握下述至少一种专业技能、编程语言：（1）、Matlab开发工具。（2）、C/C++编程。（3）、verilog-HDL/VHDL硬件编程。（4）、cuda编程或OpenGL GlSL编程，熟悉VTK和OpenCV编程。3、有二维图像处理或者三维图像处理项目/课题经验者优先。4、具备较强的承压能力；有良好的沟通能力,团队合作意识强；工作职责：（1）图像处理C/C++算法开发与测试验证；（2）图像处理GPU算法开发与测试验证。（3）三维图像重建、识别算法设计与仿真。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波", "salary": "9-18万/年", "require": "岗位职责简述：1、从事图像处理、视频智能分析算法研究、开发；2、负责C++项目的开发工作，负责相关算法模块的开发、技术攻关；3、具有较强的编程能力， 精通C，C++编程语言，熟悉算法设计；4、精通图像处理、模式识别、计算机视觉理论，有较强的数学功底；5、深入了解图像分割、目标检测、跟踪和识别等技术，具备相关扎实的理论基础；6、熟悉应用计算机视觉算法开发常用工具，VC，Matlab,opencv等任职要求：1、计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业毕业，本科及以上学历；2、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神；3. 对视频监控行业现状和发展有一定了解，具有实际项目开发经验优先；4、薪资待遇面谈。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "广东旭龙物联科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：计算机或相关专业本科及以上学历 具备优秀的编程能力，熟练掌握C语言，具有丰富的图像处理或模式识别经验； 具备优秀的算法和数学能力，具备优秀的编程能力。具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力岗位职责： 参与图像处理及模式识别的算法研究。进行软件模块实现，算法优化。编写相关研发文档资料。**我司为广东自动识别技术研究工程中心，欢迎优秀人才加入我司！"}
{"title": "AI-图像分析工程师", "company": "美启电力（广东）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "参与图像分析系统总体架构的设计、软件功能开发等工作；负责对客户需求采集，以及与其他系统接口的开发工作；负责撰写分析功能详细设计文档；负责AI-图像分析软件系统的搭建和部署工作。 岗位要求：数学、计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；熟悉常见算法，例例如排序，搜索，图算法等，理解原理并能合理应用；对计算机视觉基本原理理?方法掌握，熟悉边缘检测，Detection & Localization,CNN，MarkRCNN；掌握迁移学习?方法；熟悉常OCR 基本原理理并能应?用；熟悉 Python 编程。"}
{"title": "高级红外图像算法工程师-035", "company": "杭州晨安科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责红外图像处理、识别等方面的算法研究开发工作；2、负责将算法移植到到嵌入式产品中。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业；2、熟练掌握红外图像处理及识别的基本方法和理论；3、3年以上红外行业图像算法处理方面的工作经验；4、熟练掌握OpenCV，Matlab等仿真工具；5、掌握C++编程语言，能够在Linux下进行软件开发；6、有FPGA软件开发经验，至少能熟练掌握一种硬件编程语言（Verilog/VHDL）；7、较强的团队合作意识，出色的组织协调能力。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "汕头市俊国机电科技有限公司", "where": "汕头", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责图片、影像的预处理开发；2、编写、测试论证项目视觉及图像处理的实现方案；3、依据应用项目开发需求，负责图像识别相关算法的实现和相关技术的落地；4、深入研究机器视觉应用技术，以满足不断更新的业务需求。二、任职要求：1、25-35岁，本科以上学历，软件设计、自动化或应用数学等相关专业毕业；2、熟练使用OpenCV或其它专业接口库进行图像识别及处理方面，有相关的项目开发经验。3、熟练使用C++、Python、Java等开发语言其中一种。4、接受有图像识别项目经历的应届毕业生。福利待遇工作时间：1、工作时间，大小周，8小时/天，08:00-12:00,13:00-17:00； 2、人性化薪酬福利设计，年终奖、项目奖金、带薪年假、社保医保、工龄奖、国家规定节日、各种集体活动、工作餐，发放节日慰问金，免费体检等。"}
{"title": "图像算法工程师 (MJ000369)", "company": "上海商米科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责OCR算法设计开发、模型训练测试、优化等； 2、负责文字检测和识别等前沿技术跟踪研究、复现和应用。岗位要求：1、计算机/数学/统计/电子工程等相关专业硕士以上学历，具有较强的学习能力和解决问题能力，硕士优先； 2、熟悉常用图像分类、目标检测、文本识别等算法，有丰富工程落地经验优先； 3、熟悉深度学习计算框架(Tensorflow,pytorch,Caffe等其中一种)； 4、熟悉python/C++中一种编程语言，熟悉linux环境开发；"}
{"title": "图像数据标注员（实习）", "company": "浙江省公众信息产业有限公司无线运...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3千/月", "require": "职位描述：1、根据要求对有关图像，音频，视频打标签；2、根据公司要求参与市场及用户调研，需求分析工作；任职要求：1. 2020年毕业的中专及以上学历的学生；2. 有一定学习能力，踏实、细心，有责任感；3. 性格外向，爱沟通，对人工智能领域有兴趣； 4. 一周至少到岗4天5.  尽快入职优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、参加新产品的图像算法软件设计研发工作；2、配合机械设计、电气设计，参与新产品成像器件选型工作；3、完善现有产品的相关技术，提升产品性能；4、处理现有产品的用户技术问题。招聘要求：1、图像处理或模式识别专业背景；2、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计；3、从事图像处理算法开发设计连续两年以上工作经验，有2个以上图像软件开发项目经历；4、有独立开发经验或参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；6、个人家庭事业本阶段发展重心暂时确定在长沙。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "重庆广睿达科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 本科以上学历，计算机/自动化相关专业.2. 熟悉图像处理、机器学习相关算法，有实际项目经验者优3. 精通C/C++，熟悉Matlab，python等，熟悉Linux开发环境4. 有善于分析问题，积极解决问题的能力"}
{"title": "图像数据采集与标注（日语）", "company": "北京世联互动网络有限公司大连分公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4-6千/月", "require": "LINE是全球三大即时通讯软件之一，于2011年6月正式推向市场。上线后迅速风靡全世界，支持17种语言版本，覆盖220多个国家和地区，全球用户突破5亿，下载量超过10亿。涵盖语音视频通话，手机游戏，新闻资讯，音乐，电子商务等服务，拥有超越一般即时通讯软件的运作模式。 岗位职责：1、按项目需求采集图像，音频，文本等数据以及进行分拣和标注工作；2、快速理解业务基准，通过培训后熟练操作标注工具；3、按计划完成数据的采集，分拣和标注任务；保证作业效率和质量；4、协助Leader与开发团队沟通数据采集需求，并定义采集的方向和日程安排；5、协助采集和标注数据的品检以及作业工具的优化提案。岗位要求：1、有同行业经验者优先；2、有运维系统工具策划或流程策划经验者优先；3、熟练掌握电脑基本操作，熟悉office等办公软件的操作；4、学习能力强，能快速理解新知识并且运用到业务中；5、仔细认真，可以接受重复性的操作业务，对于每一个采集标注的数据负责任；心理承受能力强；6、日语精通，N1水平。"}
{"title": "软件工程师（图像处理）", "company": "北京七星华电科技集团有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：Image processing 图像处理Algorithms  算法任职要求：1、能够使用英语交流（书写及口语）2、熟悉C/C++开发环境3、熟悉图形界面设计和开发（Windows）4、有图形处理系统开发经验，熟练掌握以下知识图像处理基础（柱状图、过滤、阈值、边缘检测、形态学、分割、分类等）              算法基础（向量空间、矩阵函数、线性方程、几何、统计等）              版本控制（如Git）              人工智能、机器学习、神经网络（网络结构、层次、激活函数、学习、卷积神经网络、循环神经网络、深度学习神经网络等）              数据分析、数据挖掘、大数据注：该岗位为七星集团代子公司（格林斯乐设备制造有限公司）招聘，前半年需在匈牙利培训、工作。       格林斯乐设备制造有限公司（GreenSolar Equipment Manufacturing Ltd）成立于2009年，位于匈牙利布达佩斯市，是北京七星集团在匈牙利注册的全资子公司。格林斯乐在图像处理、激光、真空、设备自动化等方面的具有很强的研发能力，定位目标是七星集团在欧洲的研发中心。"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "浙江清华柔性电子技术研究院", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "职位描述：1、利用图像处理,机器学习，深度学习等相关算法，对医学图像数据进行分析包括但不限于Image caption，目标检测、识别、跟踪、变换计算等；   2、负责业务环节中图像相关需求发掘，技术研究，仿真，已经产品转换架构设计，及推动研究成功落地到产品或系统并不断迭代优化；   3、跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有业务中，提升业务效果；任职资格：1、有大规模图像识别与理解系统开发经验者优先考虑，硕士学历及以上；2、对计算机视觉、图像处理、深度学习、机器学习有较深理解，能够独立开展研发工作；  3、熟练掌握CNN、RNN等至少一种算法原理，精通opencv使用；  4、较强的工程实现能力，精通C/C++、python、matlab仿真等至少一门语言；  5、熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；"}
{"title": "图像软件开发工程师", "company": "上海衡鹏实业有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、对现有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化。2、分析并解决软件开发过程中的问题：软件或硬件。3、依据项目要求与说明完成代码编写、调试、测试和维护。4、配合项目完成其它相关任务。 任职要求：1、本科以上学历，计算机或自控相关专业者优先；2、二年以上机器视觉开发和应用相关工作经验，了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识；3、精通数字图像分析与处理算法，单目、双目和深度相机的工作原理，校准和计算；4、具有数字图像处理/机器视觉相关的项目经验者优先（包括研究生阶段）；5、编程功底扎实，精通C++、QT或C#任意一种开发工具，能够使用VS或者QT进行项目开发；6、熟悉Halcon, VisionPro，OpenCV其中一种软件定制化开发；"}
{"title": "算法工程师（视频图像分析）", "company": "江苏三恒科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "1-2万/月", "require": "1、从事智能视频分析算法研究；2、熟练掌握图像处理技术；3、精通C#C/C++,及相关开发工具；4、熟悉openCV、多线程、DLL等开发技术；5、有先关工作经验的优先考虑；6、工作严谨，积极主动，良好的沟通能力，较强的团队合作精神。"}
{"title": "数据分析师（图像识别）/兴业消金", "company": "SHCP直通车项目组1", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-5万/月", "require": "【职位描述】： 1、参与图像语义识别、目标检测、图像分割、视频追踪等智能识别算法研发；2、并应用到实际产品中；3、参与海量图像、视频数据的提取、清洗、转换等处理工作。   【任职要求】：1. 毕业于211、985院校，本科及以上学历，计算机科学与技术专业毕业，图像和视觉专业硕士及以上学历优先.2. 至少熟悉一种图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频跟踪等算法；3. 熟悉图像语义识别、图像分割相关深度神经网络模型,如FasterRCNN,  SSD, MaskRCNN，YOLO等，熟悉tensorflow、caffe2、mxnet工具使用。4.具备丰富的python编程经验，熟悉linux 开发环境. 熟练使用opencv库进行图像或视频处理相关算法者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "即刻网络信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：进行基于传统CV 以及NN的目标识别检测以及图形投影变换，三维重构类型产品开发任职要求：计算机科学/数学/物理及相关专业的硕士及以上学历，欢迎优秀在校学生.扎实的数学和编程基础，熟悉计算机视觉的基础原理，并熟悉相关的优化算法.熟练掌握C/C++/Python/Matlab等编程语言.具有独立研发的能力."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州大白互联网科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 与项目经理配合，完成项目前期咨询工作； 2. 完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作； 3. 撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档； 4. 负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题； 5. 与开发人员及客户沟通配合，制定并执行项目开发计划，保证项目进度。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业本科三年以上工作经验； 2. 优秀的编程能力python/C++； 3. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、图像搜索； 4. 熟悉深度学习框架如tensorflow/pytorch，或者熟悉Hadoop、Spark分布式平台和计算优先； 5. 较强的文献阅读和理解能力，良好的逻辑思维、沟通表达能力，良好的技术视野和深度，对前沿技术的实际应用有浓厚兴趣。"}
{"title": "机器视觉图像处理工程师", "company": "东莞市磐锐机电科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：1.负责自动化设备系统图像处理模块的开发，维护2.负责图像相关的算法设计，标定设计岗位要求：1.熟练掌握C++或者C#编程，软件模块化和组件化2.熟练掌握数据结构，算法基础3.熟练使用halcon算法包，模板匹配，形态学，灰度，字符识别，检测，AOI等图像处理知识4.具备基本的光学打光方案能力5.良好的团队合作能力6.相关工作经验3年以上"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "深圳市道通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1 负责红外成像仪项目图像处理；  2 负责红外成像仪测温数据处理；  3 负责红外成像仪成像质量的改进，温度精度的提升；  4 负责红外成像仪应用软件开发，设计，验证；  5 参与红外成像仪系统设计；  6 部门安排的其他任务；  岗位要求： 1 深入研究红外成像算法，提高红外成像质量；  2 深入研究红外测温算法，提高测温精度；  3 掌握红外技术的最新动态；  4 有红外热成像仪开发经验；  5 掌握图像，图形处理的技术原理；  6 精通C/C++软件设计，对数据结构有深入的了解；  7 掌握matlab等分析工具；  8 掌握红外测温的验证方法；  9 具有信号处理的基本经验；"}
{"title": "算法工程师（图像识别）", "company": "苏州华启智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "20-30万/年", "require": "1、图像理解、机器学习、深度学习等前沿技术的研究；2、负责图像理解、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现；        3、负责图像识别、图像理解相关的产品化落地。任职要求：1、  机器学习、深度学习算法经验3年以上，C++或python开发经验3年以上；2、计算机或图像处理、模式识别、机器学习相关专业；3、需要有专业的图像处理、模式识别、机器学习相关研究经历，熟悉python；4、精通基于深度学习网络的GPU并行计算平台搭建者优先（单机多核或多机多核并行）；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Cuda-convnet、Torch、Theano等任一种深度学习开源架构者优先；6、有C/C++编程快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；7、有在PASCAL、ImageNet、LFW等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考虑； 8、有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明、学习能力强，主动性好。"}
{"title": "三维图像算法工程师", "company": "杭州爱莱达科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：１．负责参与三维相关算法的研究与开发２．负责对采集的数据进行分析，并选择合适数学模型以及算法进行预测与分析３．关注行业相关最新动态，并能将其转化到实际应用场景中4 . 负责关键产品技术方案制定及规划工作岗位要求：１．熟悉Linux下编程开发环境，有三维处理或图形图像识别处理开发经验者优先２．熟练使用C++或python以及对应的相关三维开发，有CGAL, OPENGL等常见三维处理开发库的使用经验３．了解Unity,等三维开发工具者优先４．有扎实的计算机基本功底及数学基础，熟练运用各种常见算法和数据结构5 . 有项目负责人或团队管理经验者优先考虑"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京威翔科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事图像处理与分析领域的算法研发；2、设计能够解决应用需求的具体处理算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3、负责相关图像处理算法的代码实现、集成、调试与维护；4、对图像处理、模式识别、深度学习理解，熟悉主流算法，具有较好的数学功底；5、熟悉Caffe,Tensorflow,MXNet,Theno等开源深度学习框架的一种；6、掌握CNN/RNN/LSTM等常用深度学习技术；7、熟悉掌握C/C++或Python开发语言，并可以熟练在Linux碱性图像算法开发，熟练使用OpenCV和Matlab;8、在图像视频场景语义生成，图像视频检索、图像物体检测等方向有项目研发经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海古鳌电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1、跟踪图像算法前沿技术，负责模式识别等核心算法的研究；2、主要算法和难点算法编码实现；3、负责项目团队人员机器视觉算法培训；4、把握项目开发中关键点，采用有效措施，推进项目进度；5、规范项目开发流程、提高项目开发效率。岗位要求：1、C语言扎实，模式识别、图像处理、应用数学等相关专业硕士学历，2年以上机器视觉或图像处理方面工作经验；2、精通高等数学、线性代码、几何计算、数理统计、张量代数等计算机视觉中的数学方法。3、精通图像处理基本概念和常用算法，包括图像预处理算法和高级处理算法。4、至少有领导或参与过2个以上大型机器视觉或图像处理方面的项目经验；有C、C++、Matlab 等编程语言3年以上实际编码经验；C、C++、Matlab等编程语言编写，累计书写代码量超过10万行以上；精通机器视觉算法建模方法。5、对opencv开源项目视觉算法有深入研究。6、有良好的团队精神和沟通能力，逻辑思维能力和学习能力强。7、对工作认真负责，注重细节，肯吃苦，顾全大局。8、有纸币，车牌，文字，人脸识别、视频分析算法实际经验者优先考虑。"}
{"title": "销售经理（智能语音、智能客服、智能图像）", "company": "北京天行汇通信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1.负责公司灵云平台及智能语音、智能客服、智能图像等智能人机交互技术与产品的销售与市场开拓；2.制订切实可行的区域/行业销售拓展策略和计划，用于支撑区域/行业的销售收入的短期和长期快速增长；并定期审核调整，确保销售计划的执行以及区域/行业销售目标的达成；3.不断挖掘客户资源，建立客户渠道，发展新业务，完成既定的销售目标；4.维护和发展客户关系，建立长期、良好、稳固的客户关系体系；5.了解客户需求，为客户提供服务解决方案。任职资格：1.学历要求：  -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验：  -至少3年IT软件行业销售经验；  -有软件类或人工智能类产品销售经验（行业客户的直销及渠道销售）者优先；  -具备良好的职业形象，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；  -具备良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；  -能够承担一定的工作压力，勇于挑战新目标；  -具有良好的市场分析判断能力及对客户的把握能力，保持与客户之间的沟通及对项目的深入挖掘与拓展；  -具有积极进取的工作态度及良好的职业素养，具有良好的团队合作精神。3.能力要求：  -具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；  -具有良好的服务意识、职业素养，具备项目掌控能力；  -具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的销售经验。4.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受较强的工作压力，能适应严格项目管理及公司的各项管理制度；；  -有较强的责任心，正直诚实，值得信赖、有冲劲，意志坚定。优先考虑：1.熟悉或了解云计算，语音交互技术应用、智能客服应用、CTI行业应用等HCI技术与应用产品，了解CTI、移动互联网、互联网式平台者优先"}
{"title": "医学图像算法工程师", "company": "中加健康工程研究院（合肥）有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "15-35万/年", "require": "岗位职责1、负责医学图像处理算法的开发和优化；2、算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；3、公司产品的图像处理算法的相关发明专利和软件著作权的编写。任职资格1、硕士以上学历，计算机图像及计算机视觉相关专业，3年工作经验；2、熟练掌握c++/c#编程，熟悉面向对象开发；3、熟悉python/matlab/OpenCV等快速实现相关算法；4、图像处理理论基础扎实，熟悉医学图像处理算法优先；5、拥有医学图像重建处理算法开发项目经验者优先；6、熟悉Visual Studio、git/svn、Jenkins等工具者优先；7、具有以下任何软件库的经验是优势：Boost，Qt，ITK，dcmtk，googleTest，OpenCV。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "武汉虹信技术服务有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责负责图像/视频搜索、目标分类、属性分类，相关方向的算法设计和应用系统研发。任职要求1、具有模式识别、图像处理、机器学习、计算机相关专业硕士及以上学历；2、熟悉图像搜索常用算法，熟悉高维特征索引、查找算法；3、有大规模数据的图像目标分类、目标识别、目标属性分类经验；4、发表过相关领域的***会议或期刊论文者优先；5、参与过视频识别或相关领域的工程项目者优先；6、有较强的动手能力，良好的沟通能力和团队协作能力，愿意接受挑战并能够在压力下工作。"}
{"title": "三维图像处理算法工程师", "company": "湖南省道通科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "1. 基于2D、3D场景目标识别、高精度测量算法研究；2. 神经网络、机器学习等算法在2D、3D识别中的应用研究。岗位要求：1. 对以上工作内容涉及技术有狂热兴趣，并投入大量时间钻研；2. 硕士3年以上相关工作经验，在相关领域有较深入研究的优秀应届生亦可；3. 具备良好编程能力，精通C/C++开发语言；4. 精通图像处理、多目立体相机标定、立体视觉、三维机器视觉等技术；5. 熟悉神经网络、机器学习的基本原理、模型、方法；6. 熟悉OpenCV等开源算法库优先。员工福利：1、丰厚年终奖+悬红项目奖+季度激励奖+月度激励奖；2、入职即购买五险一金；3、公司提供免费宿舍；3、提供伙食，自助餐形式；4、每月提供80元/人经费，可用于部门内团建活动；每周公司组织体育类活动（篮球、乒乓球、羽毛球）；当天提供下午茶（水果或糕点类）；5、员工生日礼物、传统佳节贺礼（春节/妇女节/端午节/中秋节）；6、公司为员工提供广泛的发展空间，公司开辟了管理、技术、营销三条职业发展通道，为员工可持续发展奠定基础；7、公司培训体系包括入职培训、技能提升培训、专项内训、中高级人才外派培训等。"}
{"title": "算法工程师（图像）(J12080)", "company": "作业帮教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "工作职责:1.  基于深度学习，运用图像识别、目标检测、图像分割等相关技术，优化拍照场景下的各种文字、图形的检测识别效果；2.  支持公司各业务图像智能相关应用的算法设计；3.  负责大规模在线深度学习算法的工程架构设计及性能优化；4.  基于移动设备的本地深度神经网络的设计及应用；5.  进行前瞻性研究及落地，并追踪学界及业界领先的技术动向，包括不限于：检测、分类、追踪、图像内容搜索、图像描述、图像生成、质量评价、去模糊、超分辨率、人脸检测、VR/MR/AR等。任职资格:1.  编程基本功扎实，熟练掌握C/C++、Python等语言及常用算法和数据结构，了解机器学习、深度学习、计算机视觉的基本理论及方法；2.  具备优秀的逻辑思维能力，有强烈的上进心和求知欲，善于接受及学习新技术；3.  良好的团队合作精神，较强的沟通能力；并至少对以下领域之一有实际的经验积累：-- 深入理解Caffe/Tensorflow等至少一种深度学习框架，熟练掌握及理解CNN/RNN/SSD等常见网络模型；-- 熟练掌握计算机视觉和图像处理的基本算法,熟练掌握OpenCV；-- 使用深度学习解决目标检测、图像分类、图像内容理解、图像分割等；-- 使用CUDA/cuBLAS/cuDNN等进行GPU编程及性能调优。"}
{"title": "多媒体软件开发工程师（图像、视频、音频）", "company": "南京浩铮澜医疗器械有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责图像、视频、音频智能产品开发工作；2、团队负责人职责具备项目管理能力（对团队负责人的要求，最好有项目管理PMP证书，具备科学的项目管理思维）；3、持续关注并研究行业前沿新技术，挖掘新技术在产品上实施的可能性，以确保产品在技术上的创新性；4、完成上级交办的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，并具有3年以上的人工智能软件开发经验；2、熟练掌握C/C++编程，具有良好的编程规范；3、熟练掌握X86或ARM平台的编程性能优化，熟练使用至少一种性能加速库，如Intel IPP,、MKL,、OpenVino、CUDA等；4、具有扎实的图像、视频或音频处理知识，并具备图像视频处理的编程能力；5、具有图像、视频、音频智能系统软件开发项目经验，包含算法性能优化、算法产品封装、前端便携AI设备算法移植等；6、良好的文档书写能力，能够熟练编写项目需求分析设计文档、项目方案书、详细设计文档等；7、有人工智能图像、视频、音频领域，实际成功落地项目经验者优先。薪资：根据能力。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "北京神州传奇数码科技有限公司呼和...", "where": "呼和浩特", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 负责对图片的识别工作设计与研发  2、 负责针对不同的类型的图片进行模型训练、清洗岗位职责1、数学、计算机相关专业本科以上学历，1年以上相关工作经验 2、熟悉c/c++，熟悉java/c#，项目需要提供图像识别接口，需要有一定的程序语言编程能力   3. 具备扎实的数学功底，数据结构与算法，较强的逻辑思维能力 4、熟悉OCR/OpenVC等，具备一定的图像识别处理能力5、熟悉图像处理基本方法(边缘检测，区域提取， 低通滤波，特征提取，交点检测放，二值化等)   6. 从事过基于OCR/OpenVC/EmguC等图像特征提取或验证码识别的算法工作的优先考虑   7. 从事过图像算法工作或经历的优先考虑，例如：医疗影像，图文识别，人脸识别，车牌识别等等注：本公司主要服务美国客户，故中国法定节假日需要正常工作，倒休美国的法定节假日。一经录用签订正式劳动合同，缴纳五险，周六日双休，***。"}
{"title": "图像（视频会议）运维工程师", "company": "北京海联捷讯科技股份有限公司广州...", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位标准名称：运维服务工程师1、按照项目和规范要求，执行现场服务工作；2、监察系统（MCU、视频会议终端、视频矩阵、音频矩阵等）运行状态、故障和报警，并且及时进行处理或升级；3、完成视频会议系统的操作使用、信息管理、日常维护、配置调整、数据备份等相关工作，完成会场多媒体设备的搭建和保障工作；4、进行每日机房现场巡检，查看设备有无告警并记录相关重要参数，将问题及时处理或升级；5、根据日常工作情况，按时输出日报、周报、月报；6、收集、整理、更新岗位相关设备资料，并进行岗位文档的编写、整理等工作；7、完成技术保障工作和应急故障处理的工作任务；8、完成临时交办的其他工作任职要求：1、大专以上学历，计算机、电子类、通信相关专业毕业，具有相关实际工作经验；2、熟悉主流的视频会议硬件设备和组成架构，接触主流视频会议产商如华为、中兴、宝利通、科达、思科等产品，具有视频会议系统搭建、维护、保障相关实际工作经验；3、熟悉图像传输设备及多媒体设备如音视频矩阵、光端机、调音台、3/4G图传的使用和维护；4、具备良好的沟通能力和高度责任心，工作踏实且有较强的抗压能力和临机应变能力；5、具有视频图像采集和编辑工作经验优先；6、从事视频会议搭建、保障工作3年以上者优先；                                                                        7、具有相关证书者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市中悦科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "300元/天", "require": "职位描述：1、研究深度学习或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中的核心算法；2、将算法应用到各种复杂现实场景中，并针对应用场景进行优化和定制；3、编写相关算法分析和优化报告； 任职要求1、硕士及以上学历；2、熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、Tensorflow、darknet等；3、熟练掌握Python或C++，熟悉OpenCV图像库的使用；4、具有相关应用背景者优先，例如做过跟踪、识别等应用项目，有车牌识别、行人识别等经验优先考虑；5、在CVPR，ICCV，ECCV，NIPS，ICLR，TPAMI等相关***学术会议期刊发表过相关论文者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市豪恩科技集团股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格：1.图像处理、模式识别、智能系统、机器学习等相关专业； 2.熟练使用VC 及matlab语言，有3年以上的图形图像处理编程经验；3.熟悉OpenCV库；4.有图像目标识别，跟踪处理的编程经验优先考虑；5.有光学标定，测量的编程经验优先考虑； 6.有责任心、团队合作精神、学习能力强，能够独立完成算法开发工作；7.在相关领域有可以证明的研发成果者优先考虑；8.有嵌入式编程经验，熟悉freescale imx6的优先。 岗位职责：1.图形图像处理算法研发；2.负责图像预处理（采集/去噪/拼接/合并/融合/滤波/增强等）、特征分析与识别算法研发； 3.图形图像处理算法在嵌入式系统移植、优化与测试工作； 4.分析并解决开发过程中的技术问题，完成核心技术攻关；5.制定测试方案，指导完成单元测试、集成测试、功能测试、系统测试。"}
{"title": "SLAM图像算法专家", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "1. 硕士及以上学历，计算机、自动化、模式识别、图像处理等相关专业2. 熟悉目前流行的视觉 SLAM 和 VIO 算法原理3. 理论基础扎实，熟悉多视图几何，图优化，传统图像处理算法等原理；4. 熟悉多传感器融合框架和组合导航算法优先5.  具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux及ROS下编程开发经验者优先，有cuda开发经验的优先；6.  具有实际视觉SLAM项目经验一年以上经验者优先；7. 自驱力强，有强烈的求知欲，热爱学习新事物，对技术充满激情。 岗位职责：1. SLAM核心算法的研发、验证及调试；2. 负责算法的移植、优化等相关工作；3. 多传感器融合定位算法的研发、测试。"}
{"title": "图像开发工程师", "company": "中国铁道科学研究院集团有限公司铁...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.4-1.9万/月", "require": "铁科院铁道建筑研究所下属企业 中铁科学技术开发公司 招聘图像处理开发工程师岗位要求：1）检测技术，图像处理、模式识别及相关专业硕士及以上学历，英语水平四级及以上；2）精通C/C++等语言编程技术，熟练使用基于VC++的开发环境和工具；3）熟练掌握opencv等开发工具，具有图像检测系统开发、图像检测算法开发经验者；4）熟悉软件工程、面向对象分析与设计等软件工程专业知识；5）工作认真，态度积极，有较强的责任心，善于沟通，具有团队合作精神；工作内容：1）负责图像检测系统开发；2）参与项目需求调研分析与方案设计；3）完成测试系统集成、图像分析软件开发，现场安装调试等工作；"}
{"title": "图像算法开发工程师", "company": "中国大恒（集团）有限公司北京图像...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "上岗条件：1.硕士及以上学历，图像处理、自动化、机电等专业优先2.具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，2年以上C/C++程序设计经验，对数据结构有一定的研究基础；3.英语6级以上，能够熟练阅读和理解英文资料。4.具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；岗位职责：1.负责相机内处理算法开发：包括图像翻转，镜像，坏点校正，白平衡，颜色校正等2.负责成像质量评价算法开发：包括清晰度，信噪比，坏点，感光曲线等相机质量评价等3.负责图像处理算法开发：包括定位测量，形态学，图像滤波，三维重建测量,身份识别等  4.根据项目具体要求，承担开发任务，制作开发计划，并按计划完成任务目标5.配合系统工程师完成图像算法相关的需求调研与需求分析，及设计。6.基于图像的算法实现、测试、改进，及后期维护;7.图像算法优化、模块化，以及DSP和FPGA辅助移植辅助与测试; 8.相关算法文档的编写；"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "成都熊谷加世电器有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "职位描述：1.负责图像采集，算法的设计; 2. 图像效果处理方面的算法研究及实现 ;3. 负责算法移植及其测试 .    任职要求：1. 图像处理相关工作经验 ;2. 熟悉opencv,matlab ."}
{"title": "图像算法研究员", "company": "广州智在云天文化科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图形图像处理等算法；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.负责计算机视觉算法和深度学习算法等前沿技术的研发并应用到实际产品中；岗位要求：1、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；2、在图像识别、目标检测、人脸检测等相关领域有研发经历；3、熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；4、至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）；5、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；6、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；符合以下某一条件者优先：7、对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；8、熟悉unity引擎的使用福利：1、周末双休（上班时间：朝九晚六），每月公司定期组织活动，按国家规定享受法定假日，享受带薪年假、婚假、产假、带薪病假等假期；2、按国家规定购买五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育+公积金）；3、团队活动：每个月公司都组织员工旅游、聚餐、卡拉OK、户外拓展活动等；4、其它各种节日津贴（生日、五一、端午、中秋、春节）；5、年底双薪；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳阜时科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责指纹识别算法方案开发；2、负责相关算法优化代码的实现，技术文档撰写。岗位要求：1、本科以上学历，数学、计算机、自动化、信息类相关专业；2、有2年以上算法工作经验，1年以上深度学习实战经验，有深度学习大型项目开发经验；3、熟悉深度学习理论和常用深度网络模型，及至少熟悉一种常用深度学习框架（如Caffe 、Tensorflow、MxNet、Torch等）；4、至少有深入了解计算机视觉、物体检测、图像识别、OCK中仍一领域；5、精通C/C++、Matlab、Python语言，有较强的动手能力；6、英语读写能力强，能快速阅读各种技术文档和论文，并深度理解和实现；7、有较强逻辑思维能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神。"}
{"title": "图像处理算法工程师(成都）", "company": "深圳市深图医学影像设备有限公司", "where": "成都", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位职责：负责医学影像设备工作站软件的图像处理算法开发。岗位要求：1. 计算机视觉相关、生物医学工程（医学图像处理专业）等专业； 2. 对图像处理、图像分割、3D可视化及图像处理等精通；  3. 精通C/C++编程语言，熟练VS，硕士3年/博士1年以上图像处理或计算机视觉相关研究和开发经验； 4. 优先者技能需求：  1）熟悉OPENGL和OPENCV图像处理库或其它图像图像处理库 2）熟悉自动、半自动图像分割算法  3）熟悉有限元分析算法 5. 责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务"}
{"title": "图像开发职位", "company": "北京天思英弘信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "熟悉电脑及网络的软硬件、安装配置。个人素养良好，有团队精神，乐于学习；熟练运用日常办公软件。对客户业务和需求有良好的理解能力。计算机、数学、电子信息、医学工程等本科以上计算机相关专业学历，有开发医疗信息软件、云平台软件经历的优先。有三年以上的相关开发经验，具备良好的编程习惯。图像开发职位：熟练掌握图像处理，熟悉OpenGL、OpenCL至少一种，熟悉并行编程，精通C++或C#、熟练掌握VS或QT。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉航天远景科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "算法工程师岗位描述 ：1. 负责图像处理产品软件核心算法设计和核心算法编码实现；2. 通过图像算法等技术，按照要求对图像进行识别、处理等。岗位要求：1. 专业要求：计算机图形图像处理、计算机视觉和模式识别等相关专业，硕士以上学历，优秀本科生亦可；2、熟悉图像处理，特别是对图像分割、识别、跟踪和算法有充分理解。熟悉各种基本图形处理算法。3、熟悉Windows平台常用编程语言和开发工具，如VC++、标准C程序设计；4、擅长沟通，能准确敏捷的把握沟通信息要点，书面文字能力强，表达清晰。"}
{"title": "医学图像算法工程师", "company": "广州柏视医疗科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.乳腺产品算法研发2.深度学习算法优化与改进任职要求1.有独立项目经历，并对医学图像处理有一定了解2.掌握深度学习基础，有深度学习项目实践经验，熟悉常见的深度学习框架3.较强的分析和解决问题的能力，具备英文文献阅读能力4.熟练掌握python，熟悉Linux的常见操作"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州浩创信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责图像识别算法的开发和优化； 任职要求： 2 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历，3年以上工作经验；3. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 4. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "PTBU-高级图形图像开发工程师", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责基于OpenGL相关软件研发； 2、负责贴纸、滤镜，特效，动效等相关OpenGL脚本编写。任职资格:1、精通OpenGL ES开发，深入理解OpenGL ES渲染优化策略，熟悉Shader和GLSL，能独立开发相关功能；2、掌握基本的3D图形学原理，熟悉3D几何，具备良好的算法和数学基础，良好的编码习惯和学习能力3、精通C/C++语言编程，1年以上OpenGL开发经验，有较强的面向对象分析设计能力；4、有移动端(Androd/IOS)端短视频/直播开发经验者优先。"}
{"title": "图像/视频处理算法工程师", "company": "宏祐图像科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-4.8万/月", "require": "岗位要求1、硕士及以上学历，电子、通信、计算机相关专业。2、精通图像、视频处理相关算法。3、熟练掌握C语言、Matla b语言。4、具有相关工作经验优先。5、具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神"}
{"title": "图像调优硬件工程师", "company": "上海倍肯智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "对基于MT9D111、MT9P006和IMX291等的摄像头拍照效果进行图像调优；、配合软件工程师，对图像传感器进行相关驱动的开发；能熟练使用libjpeg库，实现图像的JPEG压缩；   4. 技术方案、测试方案和开发文档等的编写；   5. 配合硬件工程师和软件工程师进行产品的调试和测试；    岗位职责：    1.电子相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验；    2.具有良好的自学和独立解决问题的能力及沟通和理解能力，有高度的责任心，良好的团队合作精神    3.计算机/电子/通信等相关专业本科以上学历    4.基于STM32系列芯片；    5.采用MT9D111、MT9P006和IMX291等图像传感器芯片进行过相关开发；    6.能对图像拍照效果进行参数优化；    7.配合软件工程师进行相关驱动的开发；    8.能熟练使用libjpeg库，实现图像的JPEG压缩；"}
{"title": "图像标注员", "company": "杭州博彦信息技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2.5-4千/月", "require": "1、依据一定的要求，标注图像中相关信息及勾勒出图片中的主体；  2、工作内容主要以图片的文本、行驶及交通图片；  3、数据的收集、整理和统计工作任职要求：1、大专及以上学历，可接受优秀实习生或者应届生；  2、耐心细致，有独立思考和解决问题的能力；  3、心态平和，有团队意识，能适应重复或烦琐的信息处理工作"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京大鱼半导体有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.  负责图像处理相关算法的原型设计，性能仿真及优化2.  负责图像处理相关模块的系统设计、实现及优化3.  参与以上算法的产品落地以及相关算法在芯片中的设计与实现职位要求：1.  图像处理、模式识别、信号处理等相关专业硕士及以上学历2.  担任过ISP核心算法（去躁，插值，锐化，颜色等模块）的主要开发与设计者优先3.  熟悉c/c++/python/matlab语言，具有算法快速仿真能力，有cmodel设计开发经验者优先4.  了解一般的机器学习算法，熟悉相机相关业务（人脸识别，分割， 检测，融合，增强等）算法的质量评价准则以及具体实现者优先5.  有图像类算法优化经验的优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江四点灵机器人股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "10-20万/年", "require": "您将从事：1.负责公司新产品算法模块的研发；2.负责公司原有产品算法模块的维护。您须具备：1、本科以上学历，工作经验2年以上；2、精通图像处理基本算法，熟悉常用机器学习算法；3、能够熟练运用C、C++等编程语言；4、有很强的逻辑思维能力；5、有良好的团队合作能力，肯吃苦。我们为您提供舒适的办公环境，简单愉悦的人际关系与工作氛围，入职缴纳五险一金，提供餐补、通讯补贴、高温补贴、带薪年假等，在这里您将获得极大的职业生涯发展机会与个人成就感的最大展现。工作时间：周一至周五9：00-17：30。公司地址：杭州市滨江区滨安路1180号华业高科技产业园4号楼二楼。"}
{"title": "OPENCV图像工程师", "company": "深圳朗光科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "15-20万/年", "require": "计算机相关专业本科以上学历。掌握C/C++编程语言。熟悉OPENCV库。精通边缘轮廓检测算法。有视觉项目经验者优先考虑。"}
{"title": "图像图形算法实习生", "company": "无锡盈达聚力科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-6千/月", "require": "【岗位职责】1.负责图像、图形识别算法等前沿技术研发、设计和实现；2.负责将算法实现于多平台中，并针对不同平台进行相关算法优化； 【任职要求】1.硕士及以上学历，计算机、数字图像处理，自动化、数学等相关专业；2.具有良好的数学思维和逻辑思考能力和建模能力,熟悉图像处理基础算法，有相关项目经验更佳；3.对图像处理算法感兴趣；4.动手能力强，踏实、主动、上进心强；5.学习能力强，良好的团队合作意识。 【福利待遇】 1、上班时间：五天7.5小时弹性工作制2、薪酬激励：极具市场竞争力的薪酬、绩效奖金、丰厚年终奖、专项奖金等等；3、员工福利：法定带薪年休假、产假、哺乳家、婚假、病假、丧假等各类有薪假、六险一金（五险一金及商业保险）、各种培训机会和培训补贴；4、员工关怀：年度健康体检、各种过节温馨礼包、新婚祝福金、生日礼物、下午茶、员工座谈会等；5、员工活动：足球、户外徒步、节日晚会、生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等，让员工拥有轻松、人性化的工作氛围。"}
{"title": "无人机图像与机器学习资深经理", "company": "星逻智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.     带领苏州软件与算法研发团队2.     开发无人机视觉定位导航算法3.     开发无人机集群与充电机站集群协同工作的优化调度算法4.     开发基于4G/5G通讯的无人机实时视频流程序5.     开发基于边缘计算与云计算结合的目标检测、跟踪与场景识别算法任职要求：1.     有领导才能，有创业精神，直接向总经理汇报2.     硕士及以上学历，至少5年以上图像处理、计算机视觉相关开发经验3.     精通C/C++/Python/Jave编程，有Jetson TX2/ CUDA开发经验者优先录用4.     精通TensorRT、Tensorflow、Caffe、CNN深度学习框架4.    精通特征点匹配、Kalman滤波、运动估计， PID控制等相关技术5.    精通嵌入式Linux开发，能够利用OpenCV进行图像处理相关应用开发 5.   对图论、动态规划类、自动控制类算法、智能调度体系有开发经验者优先录用"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "东莞松山湖国际机器人研究院有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "品图视觉科技有限公司(PreVision Technology Ltd.)是一家智能制造技术产品研发和生产的新型科技公司，专注于光机电一体的智能检测设备的开发和生产。公司拥有世界一流的光学、机械、电子电气、软件和算法的研发团队，核心团队曾供职于飞利浦、惠普等世界500强企业，大部分研发人员拥有著名高校硕士/博士学位，如清华大学、中科院、香港科技大学、美国马里兰大学等 。公司拥有多项自主研发的光学专利技术，机电一体化专利技术，图像处理和机器学习（深度学习）核心技术，同时有一套自主研发深度学习框架软件专门用于开发智能造制算法。 公司为员工提供广阔的成长空间和具竞争力的薪酬福利。公司注重员工的成长，优秀的员工会获得海外（境外）培训机会。特别优秀员工将会获得公司股票期权奖励。   要求；能承受较强的工作压力，良好的团队合作能力，本科相关工作三年以下工作经验，研究生一年以上相关工作经验，熟悉主流图像处理算法，如定位、图像匹配、测量等算法， 有模式识经验优先考虑。能复现论文算法（基于C/C++/OpenCV）。良好的学习新技术的能力。有工业图像处理算法开发经验优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容如下：·         Research,  implement, and improve the algorithms of image processing负责图像处理领域相关算法的研究、实现和改进·         Track the cutting-edge  technical achievements of image processing跟踪图像处理前沿科技成果Location11th  floor Sinohydro Sichuan Building, No. 139 the Second Tianfu Avenue, High-tech Zone of Chengdu成都高新区天府二街139号水电大厦11楼Requirements1.        Familiarize with the  frequently-used image processing algorithms, have deep understanding of the  theories related with image processing, have a sense of  algorithm design and have strict requirements on the output.熟悉常用的图像处理算法，对相关理论有较深的理解和认识，对算法设计有敏锐的直觉，对输出有严格的要求2.        Familiar with  multi-view geometry algorithms is preferred熟悉多视图几何算法者优先，包括但不限于3维数据生成、建模3.        Good  English reading and information retrieval capabilities,  able to research and improve algorithms independently具有良好的英文文献检索和阅读能力，能独立进行算法的研究和改进4.       Familiar  with C / C ++ programming and openCV library,  proficient in Matlab or Python programming, able to  implement and verify algorithms independently and work under Linux  operating system熟悉C/C++程序设计，熟悉openCV，精通Matlab或Python，能独自实现并验证算法，能在Linux环境下工作5.        Good at  communication and team work spirit具有良好的沟通交流能力和团队合作精神6.        At least one  year of experience in image processing具有一年以上图像处理项目经验者7.        Master degree or above with major in computer, mathematics or  other related 硕士及以上学历，计算机、数学及其他相关专业"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京图格医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试； 2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试； 3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证； 5、图像画质增强算法及计算机视觉相关算法的实现； 6、撰写产品设计相关技术文档。 任职要求： 1、计算机、图像算法、模式识别、数学类等相关专业； 2、本科及以上学历，2年以上图像算法开发的经验； 3、熟练掌握C++，Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础； 4、熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具； 5、有以下经验之一者优先：①有过基于ARM/DSP/FPGA等设备的图像处理算法的实现经验 ②有基于机器视觉（显微物镜、镜头畸变检测、视觉测量）等的研发③有过3A算法（自动曝光、自动白平衡、自动对焦）的研发经验 ④有过手机、相机等设备的画质调节经验 ⑤有过图像信号处理器（ISP）的研发经验 ⑥有过运动估计和补偿（MF/MC）算法的相关经验 ⑦有过使用ENVI等遥感图像处理软件，有遥感地理信息系统技术、IDL平台编程经验"}
{"title": "图像识别高级工程师", "company": "5173中国网络游戏服务网", "where": "金华", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责： 1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发团队的组建； 2、负责图像分类、人脸识别、OCR等技术的产品化落地； 3、负责手机端图像处理的技术研发。 任职要求： 1、有图像处理、深度学习相关的学习或者工作经历； 2、有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中； 3、有图像领域的学术论文的优先； 4、有大规模图像处理团队负责人经验的优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "华创高科（北京）技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "三年以上工作经验，模式识别,计算机视觉,图像处理，机器学习、数学等相关专业，本科以上学历； 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用；熟练掌握C、C++等，熟悉linux开发环境；熟练掌握opencv\\imageMagic\\GIMP其中一种，有一定的软件开发工程经验； 熟悉MPEG4、H264，JPEG2000，AVS等视频编解码算法项目优先熟悉VLC、MPLARER、FFMPEG等开源项目者优先熟悉CUDA、OpenCL、matlab优先优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于接受挑战；"}
{"title": "图像视觉算法工程师", "company": "江西科骏实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责： 多视几何和图像处理算法研究和开发 ，包括以下方面： 多视几何（Multi-view geometry），相机标定（Camera calibration），立体匹配（Stereo Matching），光束平差法（Bundle Adjustment），sfm（Structure from motion），SLAM等。有以上某一个方向实际项目经验者优先任职要求：1.硕士及以上学历，计算机视觉，图形图像、数学等相关专业；2.熟练掌握C/C++或者Python编程；3.熟悉OpenCV, 熟悉图像处理理论；4.了解多视几何，双目/多目摄影机标定算法，SIFT/SURF等关键点检查/匹配算法；5.熟悉Ceres Solver等非线性优化库；6.熟练阅读英文论文文献，并能快速编程实现；7.具备良好的问题分析解决能力、学习能力；8.有深度学习框架（如TensorFlow,  Pytorch，Caffe）应用经验者优先考虑。"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "武汉尚软科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、研究计算视觉领域（计算机视觉、图像处理、模式识别）的算法；2、数学建模并算法实现应用到应用场景中；3、基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。任职要求：1、精通DirectX HLSL和OpenGl GLSL等shader语言，熟悉常见图像处理算法GPU实现及优化，熟悉OpenCV/OpenGL/Caffe等常 用开源库；2、有人脸识别，行人检测，视频分析，三维建模，动态跟踪，车识别，目标检测跟踪识别经历；3、【音/视频领域】熟悉H.264等视频编码标准和FFMPEG，熟悉rtmp等流媒体传输协议，熟悉视频和音频解码算法，研究各种 多媒体文件格式，GPU加速；4、精通C/C++，Matlab数学软件，WEBGL，CUDA运算平台，VTK图像图形开源软件。【相关福利】：1、 双休，享国家法定节假日；2、 上班时间：9:00-12:00,13:30-18:00；3、 公司按照有关政策办理社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；4、 婚假、丧假、产假、护理假：凡是公司正式员工均可享受带薪假期；5、 培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训；6、 端午节、中秋节等传统节日礼品发放；7、根据工作需要加班者均可享受加班餐补、交通补贴；8、不定期组织员工集体休闲活动；9、平等广阔的晋升空间；10、开放和谐的工作氛围，舒适便利的工作环境。"}
{"title": "AI图形图像工程师", "company": "云南白药集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据公司业务规划，参与规划和制定应用架构方案，并学习相关技术；2、 负责图像大数据处理、深度学习的算法实现，完成算法模型的搭建、训练、参数优化、以及性能评价；3、 对公司的核心技术保密；4、 配合建立公司相关知识产权，申请软著、软件检测；       任职要求：1、 精通计算机图像识别技术并富有相关知识及工作经验；2、 熟悉caffe、SeetaFace、TensorFlow或其他深度学习、人脸识别框架，并具有基于深度学习的图像识别经验； 3、 能承受工作压力，做事主动沉稳细致，具有较强责任心，良好的沟通能力和团队协作精神；符合条件者请在网站上直接申请或投递简历至邮箱：jkzp@ynbyjk.com。经审核符合条件者，公司将通知本人面试。公司对应聘者个人资料保密，恕不退还。以上人员一经录用，公司将提供健全的晋升及培训体系、完善的福利待遇及良好的事业发展空间。我们虚位以待，期待你的加盟！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京鼎汉检测技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、  参与项目核心算法设计；2、  负责算法的实现，可以根据制定要求完成设计、编码等工作；3、  负责成像系统的搭建、验证与改进工作；4、  负责图像效果处理方面的算法研究及实现；5、  负责算法移植及其测试；6、  负责方案设计和算法相关文档的编写；职位要求：1、图像处理、模式识别及计算机等相关专业硕士（含）以上学历，或本科以上学历有三年以上工作经验者；2、熟悉常见的图像处理、视频处理、相机标定和模式识别算法；3、熟练使用C/C++设计和编程，熟悉opencv算法库和matlab等算法设计软件；4、数学基础扎实，算法原理能够深入，可以根据功能进行算法的定制开发；5、对机器学习和神经网络比较熟悉，尤其是有卷积神经网络或者深度网络项目经验者优先；6、熟悉图像2D、3D测量；7、具备良好的沟通能力和解决实际问题的能力；福利待遇：入职购买六险一金（公积金为12%），年终奖、带薪年假、话费补贴、员工体检、运动会、员工生日会、传统节日活动、outgoing等等。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏长天智远交通科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上共工作经验2、解析实时视频流，按照人、车、船的不同交通行为特征和目标特征，研发和实现视频图像分析算法，识别和提取实时视频流中的交        通异常行为和特征信息。3、和公司视频监控平台研发团队协作，将视频分析识别算法及功能集成到平台中。加班不多，五险一金，各项补助，福利齐全。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州凡科互联网科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。随着凡科规模的进一步扩大，我们期待着更多新鲜血液的加入！「你将会负责」1、负责对网站设计图像特征识别算法的研发;2、具备独立设计图像识别算法架构能力；3、优化算法、编写代码、调试以及测试。「我们希望你」1、计算机相关专业;2、具有图像处理和模式识别算法实现的经验；3、对于使用深度学习解决图像算法问题有多个项目经验；4、对于图像领域有较好的视野，对于其中的几个子领域有深刻的理解。例如目标检测，图像分类，图像分割，图像检索，ocr等等。「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 八险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，海内外随你pick☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏维普光电科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事图形图像处理软件研发工作；职位要求：1、能在windows或linux下进行C++开发，了解cuda编程，熟悉opencv或者halcon等相关图像专业软件；2、有一定的数学功底，会使用matlab；3、掌握数据结构常用算法等；4、有一定的图像项目开发实战经验；"}
{"title": "图像算法工程师（AR视频）", "company": "中科维鑫（天津）科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1、有图像特征提取、机器学习、深度学习等相关算法研究经验，如运动目标的检测与跟踪、目标识别、行为分析；      2、熟悉完成智能算法的开发流程，具有项目经验***；     3、关注CVPR等图像领域期刊，能够阅读和整理英文资料，跟踪图像领域的***发展，整理机器学***要的数据集。    任职要求：    1、图像处理相关专业硕士以上学历；    2、热爱图像处理行业，有扎实的基础和自学能力；    3、有视频、图像智能分析算法开发经验；    4、具备良好的编程能力和代码风格，熟悉C/C++、python开发；熟练使用opencv 库，Matlab等；具备Unix/Linux环境开发经验；熟悉数据库的使用；    5、理解深度学习技术，至少精通一种深度学习框架；"}
{"title": "图像算法工程师（图形图像处理方向）", "company": "合肥常春藤移动科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机图片处理工具类软件开发；2、了解多媒体技术，熟悉编解码、图形图像技术。3、熟悉滤镜、色彩调节等图像处理算法。4、熟悉掌握C/C++/Java/OpenGL等。职位要求：1、精通C/C++，编程语言，三年以上经验；2、计算机相关专业毕业；3、熟练使用QT，MFC,WPF等界面开发库；4、熟悉OpenGL，DX等图形库，使用过OSG, Ogre，WebGL，LightGL，Unity3D,UE4等开源图形库者优先。5、熟悉常用软件设计模式、多线程编程、数据库和网络编程者优先；6、有相关桌面工具类软件开发经验者优先；7、富有责任感和使命感，能积极解决遇到的各种问题；"}
{"title": "外资图像识别软件开发工程师", "company": "上海望达企业管理有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、为自动化设备提供影像检测方案；2、产品检测影像相关算法的研究和设计；3、影像检测标准的建立。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、计算机、信号处理、生物医学工程图像处理及信息等相关专业；3、五年以上影像技术开发经验，懂自动化控制系统设计；4、具有3D影像设备的实际开发经验；5、具有连接器或汽车电子影像技术的开发经验；6、较强的图像处理、图像信号处理算法开发能力；7、掌握C++/C或matlab语言，能编程实现图像处理类算法；熟悉VB，OpenCV;8、具有良好的英语读写能力；9、具有较好的团队合作精神和沟通协调能力。投递邮箱：april.jiang@wangdachina.cn联系人：蒋小姐 021 6485 0327"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州朗润医疗系统有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、医学成像相关的信号处理算法研发、图像处理以及软件实现；2、设计、实现、测试和验证医学图像预处理及后处理算法；3、撰写研发技术相关文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、物理及相关专业；2、掌握Visual Studio C++开发语言及环境；3、熟悉图像处理基本理论，图像识别、分割等相关算法；4、熟悉计算机图形学，有良好的数学基础。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "桥弘数控科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "15-50万/年", "require": "1.      从事模式识别、图像压缩、图像处理相关的算法软件研究、仿真、开发和测试。2.      根据需求进行软件设计编写和测试。3.      使用opencv对相关图相识别算法进行编写、持续优化和改进。4.      根据实际应用场合，增加图像识别应用功能的编写。5.      负责相机、镜头和光源产品的选型。6.      领导安排的其他任务。岗位要求：1．  本科及以上学历，计算机(图形图像方向)、自动化、数学等相关专业，具有2年以上相关开发经验。2．  熟练掌握C/C++，具备一定的编码能力。3．  对图像分割、形变方向，色差校正有研究优先。4．  对linux平台软件开发有经验者优先。 5．  有图像分割、图形比对、图形识别开发有经验都优先。"}
{"title": "图像算法工程师（南通/上海）", "company": "南通嘉骏信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司计算机视觉产品研发；2. 分析评估相关CPU算法在GPU上实现的可行性；3. 分析图像领域关键算法的移植与优化；4. 负责相关文档的编写。任职要求：1. 机器视觉技术、计算机图像处理相关专业，硕士以上学历；2. 熟悉图像处理及机器视觉的基础理论及视频分析算法；3. 精通C/C++，熟悉linux系统开发；4. 熟悉OpenCV、CUDA编程；5. 有图像视频分析算法在GPU上运行经验；6. 有嵌入式 Embedded 图像识别、跟踪相关经验优先；7. 有深度学习 Deep Learning 训练优化经验优先；8. 良好的团队沟通协作能力。南通工作地址：南通市南通经济技术经济技术开发区新东路9号"}
{"title": "机器视觉与图像处理算法工程师", "company": "江苏万维艾斯网络智能产业创新中心...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求：机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向硕士及以上学历技术要求：a.    对机器学习、深度学习有过学习、项目开发经历b.    熟悉基于深度学习的图像检测、识别相关算法c.     熟练使用现有深度学习开源框架（如Pytorch、Caffe），了解其底层实现细节d.    熟悉模型压缩、定点化等优化方法e.    有异构计算或编译器设计经验者、软件开发经验者优先f.      有强烈的代码质量意识g.    有一定的创新能力，并且能够独立解决问题，有一定的抗压能力，善于团队协作。工作职责：负责计算机视觉算法在异构平台上的实现和优化，把握技术方向负责计算机视觉分析算法的工程化工作负责算法的集成和应用，系统开发和性能优化薪资：15K+"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "凯迈（洛阳）测控有限公司", "where": "洛阳", "salary": "10-15万/年", "require": "从事图像处理算法的设计与调试工作。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "北京唯迈医疗设备有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1）算法研发1.1图像处理算法研发，模块代码编写及速度优化。1.2图像处理算法及相关模块研发相关文档的编写。2）算法维护2.1现有图像处理算法的维护与升级。2.2对现有算法及模块的用户反馈进行分析，进行必要的修改。3）知识产权申报3.1跟踪行业内相关技术最新进展。3.2相关算法发明专利和软件著作权申请的相关工作。任职要求：1.教育水平：本科及以上。2.工作经验：1年及以上工作经验，有潜力的优秀应届毕业生也可以考虑。3.专业要求：计算机、生物医学工程、图像处理、模式识别及数学类相关专业。4.技能/能力：扎实的数字图像处理及模式识别理论基础，以及优秀的实际研发能力；良好的语言表达及沟通能力，良好的英文科技文献阅读能力；具有 Matlab 进行实际图像处理算法项目研发的能力及经验，以及使用 C++ 重新实现 Matlab 编写的算法模块的能力，具有 Visual C++，Qt 等平台进行图像处理算法研发的能力和经验；熟练掌握 GPU加速技术，具有应用CUDA 对数字图像处理算法及相关 C/C++ 模块进行优化的能力和经验者优先。5. 思路清晰，具有良好的洞察力和较强的学习能力。   6. 工作责任心强，具有良好的抗压能力和团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海瞬动科技有限公司合肥分公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、从事视频图像人脸检测与识别方向的研究与应用。2、整理与收集人脸检测识别方面的前沿与热点方向。任职要求：1、熟悉人脸检测与识别领域的传统算法，了解其相应知识，复现过相关算法。2、掌握C/C++或Python编程语言，具备一定的算法实现能力。3、掌握OpenCV或Python的相关图像算法模块。4、了解Caffe、TensorFlow或MaxNet等相关DL框架者优先。5、要求一定的英语水平，能够无障碍的阅读理解领域相关论文。6、具备linux系统的熟练使用能力。上班时间：上班时间8:30-18:00  双休  福利待遇：转正购买五险一金  年薪：12-16万"}
{"title": "算法工程师（图像）", "company": "武汉高德红外股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据产品部提供的项目计划书，完成算法模块的开发与验证，参数调配等工作；输出算法功能模块代码、SDK包、调用方法文档说明、移植验证数据包等内容；2.为FPGA嵌入式移植、ARM嵌入式移植提供代码及代码说明，算法讲解；3.为软件开发提供SDK、代码及代码说明，函数功能说明与讲解，调用方法说明，并配合软件工程师调通代码；4.对算法在产品中的实际运行效果进行评估，对不能满足评估结果的算法进行模块功能优化和代码优化；5.算法应用于产品后，因物料或应用场景的变更造成算法不能满足使用要求，需要对算法进行迭代开发。岗位职责：1.硕士研究生及以上，研究方向为图像处理、模式识别、机器学习、人工智能等领域；2.按照级别要求不同年限的工作经验与算法相关的项目开发经验；3.具有数字图像处理基础知识，算法基础知识；4.精通C/C++、Matlab、OpenCV等开发工具。"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "浙江大立科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "40-60万/年", "require": "岗位职责：1、负责红外图像处理、识别、融合等方面的算法研究开发工作；2、负责将成熟算法应用到到嵌入式产品中。任职要求：1、博士学历，计算机、电子、自动化、应用物理/数学等相关专业；2、熟练掌握红外图像处理及识别的基本方法和理论；对图像处理前沿技术有研究；3、具有3年及以上红外行业图像算法处理方面的工作经验，有项目管理经验者优先；4、熟练掌握算法实现的至少一种编程语言；"}
{"title": "图像算法工程师（实习生）", "company": "武汉全品教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司计算机视觉、模式识别方面算法的研发，包括目标检测，目标识别，目标跟踪，图像拼接，立体视觉等，相关技术文档的撰写。2、 协助应用开发工程师进行应用软件开发和嵌入式工程师算法移植。3、 根据实际应用对算法问题的解决和性能的提升改进。任职要求：1、 能尽快上岗2、 计算机 图像处理与模式识别等相关专业。3、 有较强的创新能力、能创造性的解决工程中面临的问题。4、 有很强的C\\C++编程能力，能熟练运用opencv，有较强的matlab编程能力。5、 有较强的团队合作意识。6、 有OCR、目标检测、目标识别、目标跟踪等视觉相关项目经验者优先考虑。月薪：面议，上不封顶【员工福利】1、 工作时间：朝九晚六五天工作制，双休。2、 保险福利：五险。3、 节假日：国家法定节假日，春节假期7-12天。4、 带薪假期：年假及各种带薪假期。5、 旅游活动：每年1~2次国内旅游，丰富多彩的员工活动。6、 奖金福利：工龄工资、项目奖金、年终奖金等各项奖金福利。"}
{"title": "C++开发工程师（图像识别、机器视觉）", "company": "上海妙文会展服务有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "职责描述：1、配合项目计划，负责系统功能模块设计、编码、调试工作；2、负责解决研发调试等系统中出现的问题；3、负责软件集成维护，确保整体稳定性，并按流程编写相关设计文档；4、软件实施，并确保软件正常运行。岗位要求：1.计算机、自动控制、图像处理等相关专业本科以上学历；2.熟悉VC++语言，熟悉vs开发环境，有windows平台下项目开发经验；3.数学基础好，掌握图像处理及模式识别的相关基础知识；4.有基于Opencv开发项目经验；有图像处理、图像检测、目标识别、图像配准、三维测量、标定和重建方面经验者优先；5.有OpenGL开发经验优先；6.具有良好的团队合作能力、语言表达能力及英文文献阅读能力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "中芯维康医疗科技（重庆）有限责任...", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责图像处理、计算机视觉、机器学习等领域内的相关算法开发；2、采用C/C++对算法进行封装；3、基于数据库的应用程序架构的搭建及程序的编写。任职条件：1、本科及以上学历，图像处理、模式识别、计算机相关专业优先；2、精通C/C++编程，熟练掌握数据库开发技术，熟练运用OpenCV图像视觉库；3、熟悉深度学习相关基本知识、熟悉Tensorflow、Caffe或PTorch等深度学习框架；4、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。此岗位为机器人项目招聘，欢迎广大求职者投递简历！"}
{"title": "高级图像算法工程师（合适可谈算法主管）", "company": "无锡先导智能装备股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "职责描述：1、主导或参与公司视觉及自动化软件算法领域的研发工作，包括需求分析，模块设计，代码开发和单元测试等2、主导或参与机器视觉领域算法的技术调研、导入、开发、应用、集成等工作，对原有图像算法的效率精度升级；3、和软件团队配合，识别机器视觉应用领域的通用算法功能，形成标准化模块并参与设计和开发。任职要求：1、本科及以上学历，图像处理或模式识别相关专业优先； 2、具备5年及以上图像算法开发工作经验，有算法定位(模式匹配)、识别、检测算法开发经历者优先； 3、掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉OpenCV、 VisionPro、Halcon等图像处理软件中的一种或几种； 4、参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。4000人上市公司，五险一金+包吃+每年两次调薪晋升机会+配手机+员工俱乐部+节日礼品+生日蛋糕券+定期培训+参观客户现场学习+内部资深老员工开会经验分享"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "武汉南博网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "对深度学习和人工智能方向有浓厚的兴趣，希望以后长期在此方向发展具备比较强的学习能力，对不熟悉的技术可以快速上手要求熟悉 tensorflow 或者 pytorch 技术熟悉 python 和常用的各种数据处理手段熟悉掌握 SVM，linear regressor 等基本的机器学习概念和数据挖掘手段任职要求：主要负责图像处理技术开发要求了解 图像分类 和 object detection 常用技术手段，比如 faster rcnn，resnet ，dense net，等等。了解常见的无监督学习方法，比如 auto encoder ，GAN了解 data augmentation 的常用技术手段"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州润心医疗器械有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-3万/月", "require": "任职要求：1.从事医学图像处理的研发工作。 2.熟练使用C++； 3.熟悉数字图像处理基本概念，包括滤波，分割； 4.在以下领域之一有了解： a)OpenCV b)OpenGL c)VTK d)ITK 5.对医学图像处理感兴趣，有医学图像算法开发经验者优先。任职要求：1、医学成像相关的信号处理算法研发、图像处理以及软件实现； 2、设计、实现、测试和验证医学图像预处理及后处理算法； 3、撰写研发技术相关文档。本职位劳动关系：深圳凯福医疗科技有限公司"}
{"title": "图像算法开发实习生", "company": "成都主导科技有限责任公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、图像处理、模式识别、机器学习、深度学习等相关专业研一、研二在校生2、掌握基本图像算法，C/C++或Matlab或python、Opencv/PCL操作；3、良好的英语能力，能熟练阅读英文文章；4、责任心强，良好的团队意识，5、有实际项目编程经验优先"}
{"title": "光学图像工程师", "company": "上海启迪睿视智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责相机效果驱动调试，解决相机软硬件相关问题；2、制定相机效果调试标准；3、项目前期定义，配合产品经理，参与相机、镜头、光源、工控机等机器视觉产品方案选型评估，设计和测试岗位要求：1、教育背景：本科及以上学历，3年及以上电子信息、计算机或图像处理类专业2、工作经验：具备3年以上的相机图像效果（ISP）调试工作经验，要求有至少熟练一种的ISP调试经验；有一定的Linux下摄像头驱动软件调试能力，具备C/C++/Pyhthon语言其中一种优先；具备Image sensor经验者有限3、知识技能：图形图像处理、光学基础和色彩学基础相关专业知识扎实，了解常用的图像处理算法和驱动流程，掌握工业相机效果评测方法，相关光学设备的使用，熟悉工业相机，工业镜头，光源，工控机等选型的知识和标准4、有机器视觉项目开发和现场实施工作经验者优先 5、能够适应项目交付的中短期出差"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "沈阳泰科易科技有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "4-6千/月", "require": "任职资格：1. 计算机、电子、应用数学等相关专业本科及以上学历；1年以上算法开发经验；2. 具有图像处理相关经验，熟悉图像处理常用算法；3. 熟练掌握C/C++编程语言，熟练应用OpenCV等；4. 熟悉Linux的基本操作，熟悉Linux环境下C/C++开发环境部署及编译；5. 有模式识别、图像处理、包括: 鱼眼摄像头校正。 图像几何失真校正，图像融合，图像拼接等相关工作经验优先；6.有Panorama Tools使用经验者优先；7.有C#开发经验者优先；8. 责任心、乐于承担责任，工作态度端正；主动思考，善于沟通；岗位职责：1.负责鱼眼摄像头校正。 图像几何失真校正，图像融合，图像拼接等2.现有产品图像处理及分析识别算法测试和改进3.相关产品图像处理软件研发。"}
{"title": "高级/中级/初级/实习图像/模式识别算法工程师", "company": "机械科学研究院浙江分院有限公司", "where": "宁波", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：从事精密光学检测设备/机器视觉/AI算法软件开发任职要求：具有扎实的数理基础，且熟悉基础图像处理算法熟练掌握C/C++，Python，Matlab，有较强的编程、调试能力，和有良好的编程规范熟练掌握至少一种深度学习（CNN,DNN）架构，如Caffe, TensorFlow, MXNet和 Darknet等有模式识别，分类回归，或数据挖掘相关产品经验有Linux， GPU（CUDA,/Open CL），或面向对象编程经验者优先有良好的沟通、表达能力和团队合作精神认真负责，注重细节，注重结果有一定的英语的读、写能力理工科相关专业，一本硕士及以上学历高级：8年以上相关工作经验中级：5年以上相关工作经验初级：2年以上相关工作经验实习：一本本科相关专业大四/硕士生"}
{"title": "图像算法研发工程师", "company": "上海嘉盈汽车零部件加工有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责开发基于图像传感器的高级辅助驾驶系统的算法，包括TSR系统、FCW系统、红外夜视系统、行人检测系统等，对图像处理算法进行优化，设计高效实用的模式识别算法。任职资格1、学历要求：应届博士或具备3年以上图像处理开发经验的硕士； 2、下列专业之一： a）自动化专业，人工智能、模式识别方向； b）信号与信息处理专业，图像处理方向； c）应用数学专业，熟悉数字图像处理； d）计算机应用专业，熟悉数字图像处理。 3、下列工作经验之一： a）有过车载视频处理经验（复数运动目标检测、目标跟踪、分类判别器、车载摄像头标定）； b）有过底层图像处理库构建经验（特别是在算法高速实现、算法通用化方面有过相关经验）； c）有过机器视觉项目开发经验，主要是从事公司内部的自动化设备改造项目。 4、资历要求： 1）深入了解数字图像处理算法、模式识别算法、机器视觉和人眼原理研究； 2）具有图像特征识别、模板匹配、目标识别、目标捕捉经验； 3）掌握对摄像头曝光控制3A算法以及数字图像ISP技术； 4）具有车载视觉算法开发经验者优先（如车辆检测算法、行人检测算法等）； 5）具有嵌入式视觉系统的产品开发经验者优先； 6）具有图像处理算法的DSP以及FPGA优化及并行化技术经验者优先； 7）具有GPU编程经验者优先； 8）具有动态实时追踪经验者优先。 9）精通C/C＋＋语言编程，熟悉常用仿真工具（Matlab等），熟悉开源或者商用的常用视觉开发包（OpenCV,Halcon等）。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东莞市南星电子有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责图像识别算法相关需求的技术研究与功能实现；  2、负责嵌入式端图像处理相关算法的功能优化整合； 3、负责计算机视觉、机器视觉、图像相关算法的研究、实现和完善。  4、负责跟进深度学习前沿技术发展，结合公司产品特性，积极引入相关技术；    岗位要求：  1、计算机、模式识别、数学等相关专业，本科以上学历；  2、熟悉经典运动目标检测方法：静态帧差法，背景减法，vibe算法等；  3、熟悉数字图像处理和机器视觉的常用工具，如OpenCV、Cuda、或PIL等。  4、精通C/C++编程语言，具备良好的编程能力及规范。  5、在前后景分离相关算法上有落地应用优先；  6、有在嵌入式端，移动端进行算法优化开发经验者优先；  7、在机器学习，深度学习方向，有目标检测、识别相关经验优先；  8、良好的英语阅读能力，良好团队合作精神，有责任感，学习能力强，追求卓越。"}
{"title": "高级图像识别工程师", "company": "哈尔滨市科佳通用机电股份有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位要求】1、30岁以下，全日制硕士及以上学历，理工科专业，英语四级；2、三年以上图像识别或计算机视觉相关工作经验，熟练掌握C++或Python开发语言中的一种；3、熟练掌握TensorFlow、Caffe、PyTorch、MXNet等任一种深度学习开源框架，或熟练掌握OpenCV计算机视觉库。4、对深度学习、图像处理等相关知识有深入理解，了解计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术。【岗位职责】1、根据公司产品需求进行图像相关算法研发；2、选取既有成熟算法并移植到相关算法产品中；3、维护和优化产品中的图像相关算法；4、跟踪国内外最新图像算法发展方向和相关技术；5、对图像处理相关前沿方向进行预研。为员工提供优越的薪酬1、五险一金、八小时工作制、双休、按《劳动法》支付加班费2、绩效调薪（季度/年度）、专利奖、研发项目开发奖、研发产品市场销售业绩奖3、新员工实行导师制培养方式，一对一引导4、技术和管理双线晋升通道，实现能力与薪酬的同步提升5、早晚通勤班车，免费工作餐6、五星级办公环境，配备茶水间、健身房、足球场、篮球场、羽毛球场、乒乓球场等休闲活动设施7、提供星级标准免费过渡宿舍8、硕士专项人才引进补贴3万元"}
{"title": "平台软件工程师（C/C++/C#/PYTHON） 图像处理", "company": "南京汇川工业视觉技术开发有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.面向工业视觉的平台型软件设计及代码编写，能够独立解决开发中的关键问题和技术难点；2.配合产品经理完成软件需求调研、整理、竞品分析，通过技术手段提高产品竞争力；3.根据产品需求协助测试人员进行测试、验证，积极主动解决测试问题和现场问题，在产品生命全周期内对产品质量兜底。任职要求：1.全日制硕士及以上学历，计算机、自动控制、自动化、通讯等相关专业；2.精通C、C++、C#、Python中至少两种以上编程语言；3.有视觉行业、工业自动化行业背景者优先考虑。"}
{"title": "ISP图像测试工程师（可接收应届生）", "company": "深圳市维海德技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责ISP/Camera图像画质测试和评估；2、配合现有ISP工程师做一些测试工作。岗位要求：1. 计算机,通信,电子工程相关专业,本科及以上学历. 2. 有较强的学习能力和发现问题能力. 3.细心、耐心、认真负责，条理性强，善于归纳整理数据。4. 善于跟人沟通和交流, 具有良好的团队合作, , 能够自我学习,自我激励, 按时完成工作安排. 5.有摄影或摄像经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师(004078)", "company": "vivo智能手机（维沃移动通信有限公...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责:1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索等领域提供算法模型支持；3、负责图像视觉算法移植到手机终端应用，并测试调优；4、负责大规模图像数据集的预处理和挖掘。 任职资格:1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；4、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的图像处理领域项目经验，例如：人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。"}
{"title": "图像算法", "company": "万兴科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理算法开发、验证 ，包括图像、视频特效等；2、将负责的算法转化成可以落地的产品功能；3、负责单元测试和自测，参与代码走读和代码评审。任职要求：1、本科及以上学历，图像处理等相关专业；2、2年以上图像处理算法工作经验，参与过产品项目的研发 ；3、熟练掌握C/C++，熟悉opencv、GPU并行加速等优先 ；4、热爱编程，具备团队合作精神，有激情，爱学习，愿意钻研技术，具有挑战不可能的精神和创新意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州市图之灵计算机技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "参与产品项目、集成项目的开发设计。参与整个项目开发周期内的主要设计（架构、编码、测试、文档）工作。协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。任职资格 1、统招大学本科以上学历，计算机、电子、信息类相关专业，重点大学本科、研究生优先。   2、3年以上图像处理相关项目开发经验，特别在车牌识别、人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理方向要有实战力。   3、熟练掌握C/C++/Matlab/OpenCV等开发语言，有较强的算法分析和编程实现能力，具备良好的代码与文档编写风格。   4、熟悉VS2008、VS2010、VS2013等开发环境。   5、具备较强的数学能力，特别在线性代数、优化理论、统计知识方面有所长。   6、具备优秀的英语读写能力，能快速读懂国内外的英文技术文档和撰写英文技术文档。   7、具备较强的团队合作精神和创新能力，具备良好的沟通能力。   8、动手能力强、工作认真负责、严谨细致、吃苦耐劳。公司福利：1、周末双休，国家规定假期，年休假2、享受六险一金、住房公积金、商业保险3、每月有午餐津贴、交通津贴、通讯津贴4、出差额外享受出差津贴，法定假期加班工资5、年末双薪、奖金制度6、公司提供住房福利7、每年举行年会及旅游、定期体检、下午茶等福利"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "江苏迪盛智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、图形图像处理，计算机视觉相关算法的研发；2、优化现有算法。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、数学、物理、自动控制、信号与处理或相关类专业；2、相关行业3年及以上工作经验；3、熟悉常见的模式识别算法；4、熟练使用C/C++语言；5、熟练掌握模板匹配算法；6、数学功底扎实。"}
{"title": "图像算法工程师（NJ-CL-D003）", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "Job Summary: You are responsible for building and analyzing vision applications. Explore software/hardware change to enable high performance.  Qualifications: - College student in Computer Science, Engineering or related majors - Strong Python and C/C++ coding proficiency - Familiar with image and computer vision processing - Good knowledge in computer architecture, GPU programming, parallel processing - Fast learning ability & teamwork spirit"}
{"title": "图像调试工程师", "company": "深圳市君视芯科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责：1、安防摄像机影像效果调试；2、为客户提供及时有效的技术支持；3、根据客户需求提供合理的技术方案。 任职要求：1、电子应用等相关专业，懂得基本电子电路原理；2、具备电子技术基础和计算机语言基础，懂得简单的C语言编程、单片机应用；3、具备敬业与合作精神，良好的沟通与协作能力；4、有安防摄像机影像效果调试者优先。"}
{"title": "图像处理与机器学习算法工程师", "company": "江西高创保安服务技术有限公司杭州...", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-5万/月", "require": "(1)本科及以上学历，信号与信息处理、计算机、自动化、数学等相关专业(2)动手能力强，熟练掌握C/C++/Matlab等语言之一,有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码与文档风格;(3)具备图像处理及模式识别的基础理论和算法知识，数学基础好；(4)熟悉人脸识别或深度学习者优先;(5)研究生学历或二年图像处理模式识别相关工作经验优先薪资范围：10k-60k"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳绿米联创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1. 负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：检测、跟踪、分类、关键点识别、语义分割、3D视觉和图像处理等；2. 推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；3. 机器视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布；4. 解决实际应用和产品中的算法问题，逐步提升产品的算法效果；岗位要求： 1. 计算机科学、应用数学、电子工程等相关专业硕士及以上学历；2. 较强的算法实现能力，熟练使用 C/C++ 或 Python 程序设计，熟练掌握常用数据结构与算法；3. 熟练掌握基于深度学习的图像算法，熟练掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能；4. 掌握图像处理领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验；5. 熟悉并熟练运用TensorFlow、Caffe、PyTorch等主流深度学习框架中的一种或多种；6. 有较强的独立解决问题能力、学习能力和沟通能力，强烈的使命感和责任感，对工作充满热情；7. 有较强的研究能力优先，如研究生发表过第一作者CCF A类会议或期刊等论文，或本科发表过第一作者CCF B类以上会议或期刊论文；"}
{"title": "产品经理（医学图像）", "company": "亿阳信通股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司产品的临床需求搜集与分析、竞争产品分析，能对市场需求和发展进行预先判断。对产品整体需求进行规划，完成需求分析并形成产品方案书，并完成最终产品设计。负责与研发团队紧密合作，确保产品的发布与上线，并不断优化与迭代。负责分别和用户与研发人员沟通协调，引导公司产品的研发符合临床及市场的需求。负责监测、整理与分析竞品动态与行业情况。规划并完成产品注册相关事宜。任职要求: 从事医疗产品职位2年以上，生物医学工程专业或医学背景、熟悉AI医疗产品优先。对人工智能、深度学习、大数据，生物识别，图像识别等技术有一定了解。具备良好的文档编写能力、原型输出能力、较强的逻辑思维、学习能力强、产品思维优秀。具备独立解决问题的能力和较强的市场分析能力，对解决具有挑战性问题充满激情。具有良好的人际交流和协调沟通能力，能够与各合作单位、临床研究者、跨部门团队进行良好沟通交流。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州数尔安防科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "20-30万/年", "require": "职位描述：1、参与图像处理算法的调研和技术方案分析；2、负责图像处理核心算法的验证和开发；3、算法的优化和改进；任职要求：1. 硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉或模式识别专业；2. 具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，熟练掌握Matlab或者Opencv等算法开发工具；3. 熟悉C语言程序设计，具备一定的代码优化经验。4. 善于分析、解决问题，有较强的创新意识和沟通能力；5. 有目标识别相关项目经验者优先；"}
{"title": "磁共振图像重建算法工程师", "company": "明峰医疗系统股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.研发磁共振图像重建相关技术、课题和产品以满足市场需求2.分析研发项目，制定需求规格书，与有关部门密切合作，根据进度计划按时完成高质量的磁共振软件项目3.优化磁共振采集和重建方法，提高图像质量，增进产品综合竞争力4.深入磁共振图像重建技术研究，发布专业论文及申请专利，贡献企业知识产权积累任职要求：1.电子工程，生物医学工程，计算机科学或相关专业硕士以上学历2.扎实的数学基础，精通医疗磁共振系统成像原理，和傅里叶变换及反投射图像重建算法3.在以下至少一个领域中具有两年以上实际相关工作或科研经验：? 磁共振图像重建, 数学理论和实用算法? 磁共振图像后处理, 数学理论和实用算法? 医疗图像软件开发，界面设计优化和性能增进4.熟练掌握C++编程和Matlab等研发工具5.优先聘用具有医疗磁共振并行采集、螺旋桨成像等图像重建工作或科研经验人选"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州利珀科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、图像处理领域算法研究，算法设计，浮点、定点C的建模；2、针对具体项目，提出更合理的图像算法方案并实现；3、评估算法移植到DSP或者FPGA的系统架构；4、负责研究全球先进视觉算法，能够处理重大图像问题；5、撰写算法专利。任职要求：1、计算机图形学和计算机视觉专业本科及以上学历，从事相关行业2年以上工作经验；2、有图像处理领域算法，包括插值、降噪、去雾、滤波等等经验，要求有一定的数学基础；3、熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、智能优化等相关算法，有相关CCD、视频显示算法研究经验，能够用C/C++，Matlab完成算法的设计和验证工作； 4、具有强烈的自信心、责任心、团队合作能力，善于钻研，有较强的分析解决问题能力，能解决难题，深入钻研某类问题。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天津通卡智能网络科技股份有限公司", "where": "天津", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "参与图像和视频处理算法研发工作；对算法模块进行单元测试和功能测试，保证算法性能。实现、优化产品功能，解决产品实际问题。 任职要求： 计算机，电子信息工程相关专业，硕士学历；熟悉图像处理、模式识别的理论及相关算法；有较强的编程能力，有1年以上的图像处理编程经验；了解各类常用图像处理算法。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海数迹智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、图像处理算法研究及改进2、PC上图像处理相关软件开发和验证3、手势识别算法研究及开发4、特定物体的模式识别软件开发任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业2、2年以上图像处理软件研究或项目开发经验3、精通图像或信号处理算法、原理，能够在已有算法库基础上进行快速分析和开发4、精通C/C++语言，熟悉面向对象的软件设计5、熟悉计算机图形学和计算机三维绘图原理，具备扎实的计算机图形图像处理基础知识6、有手势识别，物体识别，图像合成等经验者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州精观医疗科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.\t从事光学成像设备的图像处理算法的实现和性能优化，完成相应功能设计和模块开发工作；2.\t按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析以及框架设计工作；3.\t根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；4.\t分析、解决产品应用中的软件故障；5.\t完成公司领导交办的其他工作任务。岗位要求1.\t全日制统招本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；三年以上软件开发经验。2.\t有图像分割、图像增强、图像配准、图像降噪等算法开发经验；3.\t进行算法软件模块的编码、调试、单元测试、集成测试、维护、性能优化等开发工作；4.\t擅长使用C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法；能熟练使用matlab语言；5.\t有较强的英文阅读水平，能根据论文编写代码实现算法；6.\t有医学影像图像处理相关经验者优先；7.\t有较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力；8.\t责任感强，工作认真负责，富有团队精神和敬业精神。"}
{"title": "图像视觉开发工程师  （高级）", "company": "武汉金运激光股份有限公司", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "图像视觉开发工程师  岗位职责：1、基于OPENCV平台进行图像分类、检测分割、识别等技术的算法研发；岗位要求：1、有2年以上计算机自动化或图像处理工作经验，熟练掌握C/C++开发语言；2、熟悉OPENCV等平台，有过实际项目经历者优先；五险一金 双休    宏图大道地铁口有班车"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "重庆贝奥新视野医疗设备有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责：   1.转化由研究院博士提供的原始算法为工程用的算法   2.编写简单的图像算法    任职要求： 1.工作经验一年级以上 2.学历本科及以上 3.计算专业"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海视涯信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、数字图像处理、数字信号处理或相关专业硕士研究生或以上，愿意从事医学图像处理算法的研发应用。    2、精通C/C++语言，熟悉VC/.net集成开发环境；能熟练使用C语言及matlab/python语言。有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；    3、扎实的数学基础及专业知识；2年图像算法开发经验（含课题阶段）。    4、有医疗影像研发，放射或超声系统研发等相关经验者优先；英语四级或以上水平和有出国经验者优先考虑。    5、应届生需要相关专业硕士毕业。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "绵阳天眼激光科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目核心算法设计，包括图像识别，其他计算机视觉领域；2、负责算法的实现，可以根据定制要求完成设计、编码等工作；3、算法的封装，同主程序员配合完成算法集成工作；4、图像处理、图像识别模块的搭建、验证和改进工作； 5、领导安排的其他相关工作。任职要求： 1、数学及计算机视觉等相关专业硕士（含）以上学历，或本科以上学历有三年以上工作经验者；2、熟悉常见的图像处理、视频处理、相机标定和算法； 3、熟悉openCV库、tensorflow框架、matlab算法设计软件；4、有良好的算法基础， 算法原理能够深入，可以根据功能进行算法的定制开发；5、熟悉传统机器学习算法、神经网络经典算法；6、在图像识别、图像对比方面有实际项目经验者优先。***"}
{"title": "机器视觉(图像处理软件)算法开发工程师", "company": "江苏科思机电工程有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述：1.和团队一起从事机器视觉应用系统的设计开发2.根据项目进展与安排，在规定的时间内协同团队完成编码工作并编写相应的文档。任职要求：1.本科以上学历，熟悉图像处理、模式识别、应用数学相关研究方向，熟悉数字图像处理与机器视觉理论及算法。计算机及相关专业，应届生或有相关工作经验均可。2.良好的团队协作精神、良好的职业道德，具有优秀的自主学习能力，自我管理能力；3.有计算机视觉、机器学习基础、模式识别等学习、应用经验；熟悉计算机视觉或图像处理领域的一般算法。4.精通C/C++，有使用OpenCV，OpenGL的经验，能采用上述语言实现图像处理的软件系统。每年根据公司业务发展状况和员工的业绩表现进行绩效评估并调整薪酬。提供养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "科沃斯商用机器人有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责物体检测、识别相关算法的研究和开发；2.负责人脸检测、识别相关算法的研究和开发；3.负责检测、识别相关算法的优化和嵌入式平台代码移植。任职要求：1.具有一定的数理统计、模式识别、图像处理算法等理论知识；2.具有较好的C++或者Python编程能力，具有一定的代码开发经历；3.熟悉RNN、CNN等深度学习算法及常用工具如Caffe、TensorFlow、Torch等；4.有目标检测、目标跟踪、人脸检测相关项目经验。有以下经历之一者优先考虑：1.熟悉OpenCVC等计算机视觉库；2.在CVPR、ICCV等会议或期刊发表过论文；3.在ImageNet、Kaggle等比赛中取得优异成绩。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "长沙万为机器人有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1. 负责流媒体系统的管理与配置、监控系统搭建；2. 负责优化音频、视频信号，通过网络直播编码设备将视音频信号压缩编码进行网络播出；3.负责完成相关图像处理算法的开发和实现；任职要求：1.三年以上的视频网络软件开发经验；2. 有较强的编程能力，熟练掌握c++/Java语言，有java JNI开发经验；3. 熟悉android开发；4. 熟悉视频流编解码(h264、h265)、视频流传输协议(rtsp、rtmp、gb28181)等技术；5.有摄像头和相机SDK调用开发经验；6. 对机器学习（如深度神经网络，Boosting，图模型，概率统计，最优化方法等）算法有一定了解，能将算法应用到实际项目中；7. 熟悉图像处理、特征匹配、机器视觉、3D视觉检测与重建相关的知识；8. 有人脸识别、行为分析、手势识别、车道线检测、路牌检测、车牌检测、目标检测等视频分析算法开发经验优先； 9. 统招本科以上学历"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京君和信达科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "10-30万/年", "require": "1、图像处理算法的设计与开发。 2、技术文档及手册的编制与整理。任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、信号处理相关专业；若是数学专业毕业，从事过图像处理研发的最好。（计算机、电子、自动化及相关专业。）2、应届生或在职均可。3、良好的数学功底，具有数字图像处理专业基础，熟悉常用的图像处理方法，有图像处理软件开发经验，有医学或工业辐射成像图像处理研发经验者优先。4、一年以上C/C++项目开发经验，具有良好的编程基础和编程风格，熟悉面向对象设计方法，熟悉VC开发环境，熟练使用MATLAB的优先、熟悉Opencv的优先。5、良好的团队精神和沟通能力，较强的逻辑思维能力和学习能力。 6、良好的英文阅读、理解、文字表达能力。"}
{"title": "高级图像算法工程师（GPU）", "company": "赛诺微医疗科技（浙江）有限公司北...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "30-50万/年", "require": "岗位描述：算法工程师，负责处理算法的实现、软件层面的优化和加速以及测试和相关文档工作。任职要求：1.     计算机科学/软件工程或等同专业，本科及以上学历. 三年以上软件开发经验；2.     精通并行计算方法和并行算法设计；3.     熟悉NVIDIA 或 AMD GPU体系结构和代码优化技术；4.     熟练使用CUDA编程；5.     有过GPU平台下图像处理加速和优化的经验；6.     良好的沟通能力和团队协作能力；7.     有一定数学基础和英文基础，能够读懂文献中描述的算法；8.     有在数码相机、手机摄像头、监控摄像机或医学内镜领域的开发经验优先。岗位职责：1.     负责图像处理算法的软件实现；2.     负责算法模块在GPU平台的优化和加速；3.     负责算法模块的测试，文档工作。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "亚略特生物识别科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理算法的设计、调试及实现；2、负责指纹识别算法的优化和研发；3、负责图像处理、图像增强、图像特征提取、识别等算法的研究与开发；4、负责基于深度学习的人脸识别算法的优化和研发；5、进行算法测试，新技术导入测试。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上经验，人工智能、计算机视觉、机器学习、人机交互、图像处理等相关专业；2、精通C/C++编程，熟悉Matlab等编程语言，能用编程语言完成算法的设计、编码和验证工作；3、具备指纹识别、人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术研发能力；4、熟悉常用的数字图像处理算法，目标跟踪算法，三维重建算法等；5、掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络，SVM，CNN，RNN等）的设计和使用方法，掌握特征提取相关方法；6、熟悉机器学习和深度学习相关算法；7、有指纹识别、人脸识别等经验者优先；8、有较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力；9、责任感强，工作认真负责，富有团队精神和敬业精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州微清医疗器械有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责目标特征提取、目标分割、图像增强等相关算法的研究及实现2、负责图像事后处理软件及图像分析软件相关工作岗位要求：1、图像处理相关专业硕士以上学历2、2年以上图像算法开发经验;3、熟练使用C++,熟练使用opencv, matlab或者python"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "宁波市科技园区明天医网科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.参与影像浏览器功能开发和日常维护；2.参与二维及三维影像算法处理；3.参与影像大数据深度学习相关产品的研究；任职要求：1.硕士研究生以上，计算机、生物工程或数学专业；2.具有C++编程基础；熟悉VC或QT编程工具；具有使用OPENGL、VTK、ITK使用经验；3.具有良好的数学基础；能独立思考和分析问题。4、较好的创新研究能力和实际动手能力，学习能力强，主动性好；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "卫盈联信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "工作职责：1、图像处理、图像识别等相关算法的研究和实现；2、设计相关算法构架及接口，负责相关项目的落地实施；3、跟踪国内外图像识别，文字识别(OCR)，物体检测等领域的最新的研究方向和技术成果。任职资格：1、985/211工程大学本科及以上学历，硕士学历优先，计算机、数学、数字图像处理相关专业；2、两年以上图形图像算法开发领域经验，熟练掌握Python编程语言，熟练C/C++更好，熟练使用OpenCV进行图像处理；3、扎实的数学基础，有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识，熟悉图像处理的基本理论和算法知识；4、在以下至少一个领域有深入的研究：图像识别理解、人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、图像质量评价、图像分割增强等；5、熟练掌握常用机器学习/深度学习算法，有一定的算法调优经验；6、熟悉主流深度学习框架，如TensorFlow，Pytorch，Keras等。7、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力和解决问题能力，有团队合作精神。职位诱惑：中国金融科技50强、最新融资15亿（阿里、瑞信、建银、IFC）； 团队牛，成员来自花旗、渣打、普华永道、BAT、谷歌、华为、平安等； 薪资高，市场领先的全面薪酬、最高17薪、期权激励；假期长，20天福利假期（福利年假、全薪病假、生日假……）；培训多，全员覆盖、定制化课程、外聘讲师、游学基金；环境好，观海阳台、背靠人才公园、邻近海岸城、氛围积极开放； 福利全，五险一金、补充商业险、餐补、下午茶、团建费； 空间大，年两次调薪，发展通道多，管理岗公开竞聘。"}
{"title": "三维图形应用开发工程师（图形图像处理）", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：开展三维图形处理技术研究及应用开发，主要面向图形绘制、科学计算可视化等应用场景。任职要求：（1）计算机图形学及相关专业，本科及以上学历；（2）熟悉C++，熟悉Visual Studio 或 Qt Creator、Eclipse 等IDE；（3）熟悉OpenGL，OSG开发；（4）具有英语四级或同等水平证书，能够熟练进行专业英语文献的阅读；（5）能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力；（6）人品正直诚实，能够承受工作压力，工作认真负责，态度积极；（7）性格开朗，容易沟通，具备团队合作精神和较强语言表达能力；（8）具备以下条件优先考虑：① 熟悉Delta3D② 具有Linux环境下相关开发经验；③ 具有视景仿真、三维动画、游戏开发项目经验。"}
{"title": "图像视频算法工程师", "company": "上海铱芯信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "40-50万/年", "require": "嵌入式图像处理，视频流开发岗位要求精通图像视屏处理算法理论熟悉常用机器学习方法熟悉开源视频、图像处理软件和算法，有人脸识别处理经验者最好喜欢技术成就感喜欢团队攻关、富于合作精神"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "深圳市布谷鸟科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "主要职责：1) 负责视频识别相关图像算法的设计和研究；2) 负责道路交通标识识别、道路障碍物识别、空中交通标识识别、图像拼接、跟踪算法、驾驶员行为识别等一个或多个相关算法的设计；3) 完成所研发软件的设计文档编写。岗位要求：1) 计算机、软件工程、信息通信、数学等相关专业，硕士及其硕士以上学历；2) 熟练掌握一门编程语言（C/C++），熟悉一种脚本语言（python）；3) 需要能够快速理解相关应用场景，能够独立筛选特征，独立实现模型代码开发；4) 熟悉人工智能知识，并从事过相关应用算法方面工作，有过相关项目工作经验者优先；有移植图像算法到嵌入式系统的经验者优先；5) 具备机器算法学习基础，例如：常用分类器SVM、决策树、adaboost、神经网络。6) 熟悉使用GIT、SVN、Redmine、Project等系统；了解ISO9001、CMMI等质量体系；具备严谨的文档设计能力、文档组织评审能力。"}
{"title": "医学图像算法开发工程师", "company": "北京心联光电科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.承担图像处理产品（模块）开发任务，完成算法建模，方案设计，详细设计和编程，测试工作；2.负责医学影像算法研究，包括分割、配准、特征提取等。任职要求1.数字图像处理、数字信号处理或相关专业硕士研究生或以上，愿意从事医学图像处理算法的研发应用；2.精通C/C++语言，熟悉VC/.net集成开发环境；能熟练使用C语言及matlab/python语言。3.有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；4.有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题。5.扎实的数学基础及专业知识；2年图像算法开发经验；6.有医疗影像研发，OCT、CT、眼底像等图像研发相关经验者优先；7.有较好的英文读、写与沟通能力者优先；"}
{"title": "视频图像算法研究员（REID）", "company": "深圳力维智联技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.4-4.8万/月", "require": "1. 根据视频图像理解产品的实际需求，进行产品及模型算法的设计，完成产品迭代开发，对产品进行持续优化。2. 持续跟踪研究计算机视觉领域最前沿的算法模型，对相关模型算法进行改进。任职要求：1. 图像处理、模式识别、计算机、数学相关专业硕士及以上学历。2. 3年以上图像视频算法工作经验。3. 熟练掌握常见机器学习、深度学习算法，有丰富产品开发经验。4. 良好的C/C++和Python编程能力，较强的算法实现能力。5. 熟练使用至少一种主流深度学习框架，比如Tensorflow、Caffe、Pytorch、PandlePandle等，并具有深度学习模型调优经验。6. 在计算机视觉领域知名竞赛取得优异成绩、或者在相关高级会议发表论文者优先。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "南昌市微轲联信息技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、参与不同场景的图像处理和图像分割识别模块的开发；2、参与公司业务相关的数据挖掘；3、跟踪前沿算法进展和发展趋势。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计学等相关专业， 2年以上工作经验，熟悉python；2、熟悉图像识别基本原理，并有实际项目经验；3、熟悉一下至少一种深度学习框架： mxnet、pytorch、tensorflow。公司福利：1、上班时间：08:30-12:00,13:30-17:30；2、周末双休，五险一金，提供中餐；3、节日福利，生日福利。招聘专线：18702638428（左***）"}
{"title": "图像应用开发工程师", "company": "杭州英歌智达科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机编程基础扎实，熟悉c/c++/java，掌握常用的数据结构和算法2. 熟悉linux系统命令行基本操作与shell脚本的编写3. 熟悉图像常用的颜色格式，如RGB，YUV4. 接触过android ndk开发或OpenGL开发5. 熟悉ffmpeg库的使用6. 了解jpeg/png/gif等格式的编解码原理"}
{"title": "超声图像与信号处理工程师", "company": "重庆海扶医疗科技股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责超声回波信号的信号处理和分析；2、负责超声图像的重构和处理；3、负责医学超声成像相关的算法设计；4、负责超声组织定征相关的信号处理和分析算法设计。任职要求：（1）计算机、通信工程、电子信息工程等相关专业，硕士及以上学历，研究方向为信息、信号或图像处理方向；（2）掌握扎实的信号处理和分析相关的基础知识，熟练掌握基于MATLAB环境的数字信号处理和图像处理理论和算法；（3）具有相关信号和图像处理项目经验；（4）学习能力强，责任心强，团队协作精神好，乐于接受各种挑战。"}
{"title": "数字图像分析专家", "company": "贝卡尔特亚洲研发中心", "where": "无锡-江阴市", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Your Role职责描述           Develop algorithm/script for recognizing & identifying interested objects in optical microscope and scanning electron microscope images and process them in batch. 开发光学显微镜和扫描电镜图像中物体的识别算法，并且用脚本对相应的图像进行批处理。 Develop new setup (hardware & software) to meet specialized requirement. 开发新设备(硬件和软件)以满足特殊要求。 To extract key features from experiment data, to process a tensile curve into a few features so that it can be further used in machine learning tools. 从实验数据中提取关键特征，将拉伸曲线加工成几个特征，使其在机器学习工具中得到进一步的应用。 Your Profile任职要求 Bachelor and above degree, solid background in statistics, linear algebra and optimization.本科以上学历，具有扎实的统计学、线性代数、数学背景Knowledge of digital signal processing, digital image analysis, and machine learning.良好的数字信号处理、数字图像分析和机器学习的知识储备。Skill of programming, e.g. C++, Java, Python etc. is a plus.良好的编程能力，如c++， Java, Python等优先考虑。"}
{"title": "图像软件工程师", "company": "江苏珩图智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "10-20万/年", "require": "1、负责基于图像视觉类新产品的软件开发或图像处理算法研究工作；2、对公司已有的视觉系统进行升级和维护工作；3、二维图像的处理、三维建模，三维显示等；4、基于OpenCV、Halcon等视觉开发库开发视觉检测算法模块。岗位要求：1、精通C/C++或C#编程语言中的一种，能独立开发出应用程序。2、有图形用户界面（GUI）设计经验，会使用OpenCV、Halcon、OpenGL、VisionPro等图像处理软件中的一种或几种。3、有VC++软件项目开发经验，或有图形图像类项目经验的优先考虑。4、具有较强的快速学习能力，有自主创新意识，对前沿技术有强烈的求知欲。5、责任心强，严谨踏实、吃苦耐劳，善于沟通，富有团队合作精神。6、毕业设计或毕业论文为图形图像处理类应届硕士毕业生也可考虑。"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "启明天工（苏州）信息系统有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责图像去噪、全景图像拼接、视频融合等基本图像处理算法的实现；2、监控场景下的图像视频分析算法开发，包括人、人脸、物体等目标的检测、特征提取、跟踪、识别等算法的研究和实现；3、针对实际问题进行探索性研究，提出高效解决方案。任职要求：1、图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，硕士及以上学历；2、具备计算机图形学基础，熟悉常用数字图像处理算法(边缘检测，区域提取， 低通滤波，特征提取，交点检测放，二值化等)、计算机视觉和模式识别算法；3、熟练使用OpenCV或emgu cv等其它工具；4、熟悉Python、C/C++/C#中的至少一种程序语言，有扎实的编程基础5、图像处理、模式识别等一年以上相关项目研发经验"}
{"title": "高级图像处理工程师", "company": "上海弼智仿生高科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "1、负责二维图像背景分离、图像拼接、图像特征提取匹配算法的研究、实现和改进2、负责三维点云图像的生成、降噪、计算、拼接算法的研究、实现和改进3、负责算法说明文档的编写、算法输入输出的接口设计和模块化设计4、负责对初级软件工程师进行指导和培养任职要求：1、计算机、电子通信、数学、物理学等相关专业硕士及以上学历2、2年以上图像算法研究或开发经验，具备较强的算法工程化能力，熟悉OpenCV算法库，有算法优化或代码优化经验优先3、精通C#, C++语言编程和软件开发方法，快速实现以及改进相关图像分析算法 4、有机器学习经验、并行算法优化经验者优先"}
{"title": "图像处理设计师美工设计师", "company": "广东顺德晶纬玻璃制品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "有设计工作经验2年以上，能熟练操作Adobe IllustratorCS5    CorelDRAWX7 PDF   Adobe  photosshop  等设计美工软件，一旦录取待遇从优   有意联系 周小姐13929177571"}
{"title": "图像算法C++研发工程师", "company": "武汉大千信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.负责底层算法SDK的测试，发现问题，编写测试报告。2.负责图像相关算法应用开发。3.完成图像相关技术调研。任职条件：1.本科以上学历，计算机相关专业。2.精通C/C++，熟练使用VS，熟悉linux下C/C++开发，熟悉python语言优先。3.有良好的代码书写，注释和单元测试习惯。4.为人踏实，对工作有责任心。5.对软件开发、软件测试和深度学习算法有浓厚兴趣。6.对新技术充满激情,有探索解决问题的能力。职位诱惑：一对一指导学习AI算法及算法应用优化与开发。"}
{"title": "CAMERA图像工程师", "company": "华勤通讯技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责Camera相关驱动开发及效果开发工作。2、负责Camera器件性能的相关风险评估和可行性分析。3、负责解决测试和客户反馈的问题，负责组织相关资源，进行客户现场的效果调试及验收，确保项目进度按时达成。职位要求：1、电子，通讯，计算机及相关专业，英语CET4及以上。2、熟悉C/C++编程，具备代码开发能力，熟悉基本硬件电路原理。3、具备英文基本口语沟通能力。4、思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神。5、能接受国内国际出差。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉中纪生物科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 根据产品开发需求，负责图像处理算法的设计、仿真、开发工作，并不断进行测试、分析和优化。2. 编写产品相关开发文档、设计方案等，定位和解决产品研发测试过程中的算法问题，为产品的研发、生产、销售提供技术支持。岗位要求：1. 本科以上学历，计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业；2. 熟悉数字图像处理相关理论，有工程实践经验；3. 精通C/C++/Python 语言；4. 对模式识别、机器学习，深度学习等任一领域相关算法熟悉者优先；5. 有医学影像图像处理相关经验者优先；6. 有较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力；7. 责任感强，工作认真负责，富有团队精神和敬业精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京嘉恒中自图像技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、负责机器视觉、工业检测等领域项目的算法设计及实现；2、负责图像处理算法和应用软件的开发与维护；3、撰写相关技术文档。 任职要求：1、计算机、电子或相关专业硕士及以上学历；2、熟悉图像处理基本原理，熟练使用VC++等编程语言；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神；4、英语六级以上，读写熟练，逻辑思维能力好。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "广东科凯达智能机器人有限公司", "where": "佛山", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、负责图形图像定位、分割、识别算法的研究；2、能够根据项目需求，提出切实可行的解决方案，包括数据类型和要求，算法使用和框架选择；3、跟踪前沿技术，并结合业务需求进行探索研究，优化已有算法。任职要求：1、硕士及以上学历，3年以上相关工作经验，经验丰富者学历可放宽至本科；2、精通C/C++、Python、matlab等，有Linux开发调试经验，有较强的算法分析和实现能力；3、熟练使用opencv， 熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种，熟悉CNN\\RNN\\LSTM\\Reinforced Learning等原理；4、有相关大规模图像分类，OCR检测、识别与跟踪，GPU加速等经验者优先；5、熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现。"}
{"title": "视频图像硬件开发工程师", "company": "宁波智光机电科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-2万/月", "require": "1.具有三年以上相关硬件开发经验。    2.有独立完成多层、较复杂PCB板设计开发能力,具备EMC/EMI相关设计经验。    3.熟悉FPGA，单片机的设计开发    4.精通Verlog HDL，C语言等编程    5.有行车记录仪，摄像机等视频图像硬件开发经验者优先。    6.具有相关光电知识，熟练掌握英语读写能力者优先    7.具有较好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "高级图像算法工程师-读码", "company": "苏州赫斯威电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：底层开发 1. 从事图像处理算法的研发，特别是条码/二维码检测（QM、DR码）、识别相关的算法研发； 2. 维护底层算法工具、撰写算法设计文档。 任职要求： 1. 本科及以上学历，工作经验5年以上； 2. 计算机、电子等相关专业； 3. 熟练掌握C++、MFC编程；熟悉Python脚本语言； 4. 熟悉图像处理相关的常见算法； 5. 能够熟练阅读英文技术文档； 6. 有很好的学习能力，沟通能力，以及良好的团队合作精神； 7. 有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先； 8. 有工业视觉从业经验者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "福州云航信息技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、承担图像处理应用与实现。2、负责图像产品控件设计与显示。【任职要求】1、两年以上软件开发经验，本科及以上学历，硕士学历优先。2、有较丰富的多线程与网络编程经验，熟悉常用的设计模式。3、熟悉VC/.net集成开发环境；精通C/C++语言或者，C#语言；熟悉WPF / UWP。4、对OpenCL/Cuda/OpenMP等平行处理方案有较丰富的实现经验。5、有医学影像处理经验者优先；具有较好的英文读、写与沟通能力者优先。"}
{"title": "嵌入式图像软件工程师", "company": "西安鸣士机电开发有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.图像视觉算法编程实现、调试与验证；2.将验证完成的算法移植到嵌入式系统；3.分析解决产品开发过程中的问题，改进设计方案，优化算法性能；4.负责算法性能指标收集和测试，撰写技术文档和专利；5.负责相关人员或客户提供图像视觉算法的技术支持，解决遇到的技术性问题。"}
{"title": "图像算法工程师助理", "company": "合肥科大立安安全技术有限责任公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：   1.具备模式识别、计算机视觉、信号处理等基础知识； 2.有过相关图像处理方面工作经验；3.熟练掌握数学工具（如MATALAB、PYTHON、C++）；岗位职责：   1.数据标示、统计分析；                2.协助完成测试、试验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天津中科智能技术研究院有限公司", "where": "天津-河东区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：负责人机交互界面类软件的设计、开发、调试工作。任职资格：1、年龄：不限；2、学历、专业要求：硕士及其以上学历，自动化、计算机、数学类别相关专业；3、工作经验：2年以上开发经验，具有三维重建项目经验者优先；4、有扎实的数学功底和数字图像处理理论基础；5、熟练掌握C/C++语言，能够独立设计、实现和优化算法；6、熟悉Matlab，精通Opencv或Halcon等图像处理库并有实际应用经验；7、较强的英文阅读能力；8、有责任心、做事严谨细致，具备较好的沟通表达能力和执行力。我们能够给予你：1、薪酬：同行业中上水平；2、机遇：从事热点科技行业，与中科院一流技术团队共同成长；3、氛围：年轻、简单、富有朝气的工程师文化； 4、福利：五险一金+班车+餐补+体检+带薪年假+节日福利+团建活动等。上班地址： 河东区华昌道40号远洋国际中心B区。"}
{"title": "AI（图像）算法工程师", "company": "南京七宝机器人技术有限公司", "where": "南京", "salary": "18-28万/年", "require": "岗位职责：1、图像识别算法维护与开发2、图像识别算法创新与升级 任职条件：1 、硕士及以上学历，          计算机、软件工程、信息技术、通信技术、自动化、机械等相关专业2、    熟练使用C++、python、Matlab、R等；有独立完成的物体识别、定位、分类相关项目优先  3、    扎实的数学分析基础，能够对样本数据进行整理、清洗、分析； 有独立完成的卷积神经网络相关项目优先  4、    熟悉svm、k-means、cnn等；    有独立完成的数据回归、分类、预测相关项目优先  5、    熟悉opencv等图像处理库  6、    熟悉主流网络摄像机sdk  7、    扎实的数学基础，思维清晰，逻辑严密  8、责任心强，上手能力快，具有良好的团队意识和沟通能力，有较强的主动学习能力和解决问题的能力，能承担工作压力。"}
{"title": "图像算法专家", "company": "华夏芯（北京）通用处理器技术有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：负责公司图像处理应用的软件架构负责带领应用软件团队完成图像处理应用的研发任务负责图像处理应用在公司各种处理器上的性能优化负责图像处理应用的前沿跟踪要求：熟悉人工智能领域里具体的图像应用，如面向监控领域的人脸识别，面向自动驾驶领域的双目识别等熟悉深度学习算法，至少有一种深度学习框架的开发经验熟悉算法并行化设计，能够将串行算法做并行优化有软件架构的设计经验，至少领导并完成过2项与图像处理相关的完整软件产品。有软件在GPU或CPU向量指令集（如NEON、AVX等）优化的经验优先有软件算法在FPGA或ASIC上做硬件加速设计经验，并且担任软硬件架构设计工作的优先"}
{"title": "图像处理实习生", "company": "无锡纵合创星科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、图像处理常用算法，熟练应用OpenCV图像处理算法编程2、模式识别、图像匹配、GPU编程等3、面向对象的编程思想，熟练使用C++编程 任职条件：1、本科及以上学历，工业自动化、计算机、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业2、可以吃苦耐劳的。为人正直，靠谱也可以考虑。3、具有良好的表达和沟通能力，较强的责任心、团队精神，能承担工作压力"}
{"title": "医学图像处理", "company": "北京神州天脉网络计算机有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "从事医学图像处理交叉领域的算法研究与应用。岗位要求：1、获得计算机或相关专业硕士及以上学位，在医学影像或病理图像方面有相关软件算法开发经验者优先。2、有扎实的计算机科学专业基础知识，能够把握相关领域的国际前沿发展趋势，已发表一定数量和质量的科研论文，或申请有技术发明专利，对科研有浓厚兴趣，或参与过相关系统的研发。3、熟悉图像处理、计算机视觉、机器学习（特别是深度学习）等方向的一项或几项。4、具有较强的编程开发能力，能够熟练运用Python、Matlab、OpenCV或C/C++等语言的一项或几项开发程序。 5、具有独立工作能力，良好的团队合作意识，较强的沟通能力，以及敬业和钻研精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "四川君华高科信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责:1.为解决实际问题而进行探索性研究和创新，设计与模式识别、图像/视频智能分析处理相关的算法；2.图像分析、图像处理算法研究及实现，视频编解码算法研究及实现；3.算法的代码实现、优化以及移植；4.数据集的规划，定义算法评估的方法;5.有良好的数学基础。岗位要求:1.本科及以上，性别不限，年龄22~30岁之间；2.思维清晰,有一定OpenCV基础;3.精通c语言,Python,java 其中一种,有图像识别或图片对比开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "爱乐福（深圳）科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理软件的二次开发和调试；2、负责运动中的异物检测，包括图像质量评估和增强、图像分割、分类、跟踪、特征提取与识别、图像理解、视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、硕士及以上学历，模式识别、深度学习、计算机视觉识别、计算机等专业方向，有相关项目经历者优先；2、熟练掌握C/C++/Matlab/Python等常用编程语言，熟悉OpenCV，有立体视觉、三维重建、SLAM或目标跟踪/检测等相关项目经验者优先;3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法； 4、熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法、熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现。"}
{"title": "算法工程师（图像识别方向）", "company": "杭州南江机器人股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容： 基于深度学习的图像识别与语义理解。 技能要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、熟悉机器学习、图像处理基本概念及主流方法，有深度学习、神经网络相关经验优先； 3、熟练运用C/C++，有MATLAB、Python开发经验优先； 4、熟练阅读英文文献；5、有caffe、CUDA开发经验优先。"}
{"title": "嵌入式(DSP / FPGA)机器视觉图像识别开发工程师", "company": "广州市吉特科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-5万/月", "require": "嵌入式系统(DSP)机器视觉开发工程师岗位职责：1.、理解和重构公司现有核心算法，并移植到嵌入式平台，如ARM、DSP、FPGA等：2、根据平台相关特性对算法进行定点化、指令集等方面优化；3、与算法研究员一起对算法进行定点化训练、模型压缩、模型裁剪等相关工作；4、与移动开发人员一起对算法进行测试和对齐工作。任职要求：1、精通Linux下C/C++编程，有产品开发经验；2、对嵌入式平台优化有深入理解，熟悉某一平台的特殊指令集，如ARM平台的NEON指令；3、对深度学习相关算法有一定了解，熟悉深度学习相关基础算子，如Convolution、Deconvolution、Pooling等操作；4、有算法定点化相关经验，算法定点训练背景更佳；5、本科以上学历要求有3年以上开发经验，应届毕业生要求研究生以上学历，有高质量学术论文。"}
{"title": "FPGA工程师（图像方向）", "company": "成都智明达电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责： 1、完成系统级仿真、调试与集成； 2、完成相关技术文档编写； 3、向组内同事分享或研讨图像处理相关技术知识。 任职资格： 1、熟悉图像处理的理论及相关算法； 2、对图像技术相关文献有一定理解，并能够Matlab代码仿真，FPGA代码实现； 3、具备常用图像接口如CAMLINK、PAL、LVDS等相关经验，以及常用图像传输接口如网络、PCIE等相关经验； 4、有红外摄像图像处理经验的优先； 5、具备良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "上海卓繁信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-2万/月", "require": "一、岗位职责：1. 负责图像处理、图像识别、目标检测类算法的设计、实现与验证;2. 负责分析、设计、实现并提升图像特征提取、目标检测与分类、图像语义挖掘等多种算法；3. 根据项目需求，实现深度学习算法相关的数据处理、模型训练、测试、推理等工作任务；4. 积极研究图像识别领域的新技术，优化识别引擎、提高识别效率及准确率；5. 撰写相关技术文档。二、岗位要求:1. 计算机类、电子信息类、软件工程、应用数学等相关专业的本科及以上学历，具有较好的英文阅读理解能力；2. 具备2年及以上图像处理开发经验，具有深度学习图像处理相关经验者优先；3. 熟悉CNN/RNN/LSTM等原理和架构；4. 具备较好的数学基础和编程能力，熟悉Python、C++、Matlab等；5. 熟悉Caffe、TensorFlow或PyTorch等深度学习框架；6. 具有Hadoop/Spark等大数据开发经验者优先考虑。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "杭州经纬信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1）负责图像处理和模式识别的核心算法技术研发工作；2）机器视觉算法研究、及其主要算法和难点算法的实现；3）跟踪前沿技术，完成项目和产品研发相关任务；4）做好团队管理和建设工作。岗位要求：1）图像处理、模式识别、计算机视觉、应用数学等相关专业本科及以上学历；2）熟练掌握计算机视觉和图像处理相关算法，并在一个或多个相关方向有深入研究，如图像预处理、图像提取与识别、运动对象检测与跟踪等；3）掌握计算机视觉和图像处理基本算法：OCR、图像检索、人脸识别、图像处理;4）掌握机器学习领域的基本算法，例如：分类器、聚类；有深度学习的理论和实践经验更佳；5）具备良好的编程能力，熟练掌握C/C++编程语言，熟悉OpenCV等常用算法库，有Linux开发经验为佳；6）在计算机视觉、图像处理方面期刊上发表论文、国际比赛获奖者优先;7) 了解深度学习的开源框架，例如：caffe，pytorch，TensorFlow等。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州建直光电科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 建立图片预处理标准和流程，构造图片标准库2. 研究和开发图片识别与分类的算法3. 负责图片处理与识别系统的研发 任职资格: 1. 计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业；2. 具有一定的计算机视觉与图形学基础，熟悉图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像检索、图像内容理解；3. 熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及常用图像处理方法；4. 熟悉深度学习技术，对卷积神经网络、循环神经网络、Encoder-Decoder框架, 对抗神经网络在视觉计算中的应用有一定经验；5. 熟练掌握至少一种深度学习工具，例如Mxnet、TensorFlow、PyTorch等"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京德麦特捷康科技发展有限公司", "where": "北京-房山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、性别要求： □男    □女    ■不限2、年龄要求：20-303、学历要求： □大专及以上  ■本科及以上  □硕士及以上  □博士  □其他________4、专业要求：计算机软件开发，计算机算法，图形处理，智能诊断5、任职要求：1）全职、勤奋、责任心强、抗压能力强、身体健康、心理健康2）形象得体、表达能力强3）服从安排、团队意识强6、工作职责：　　负责图形算法的开发，引领皮肤、毛发等皮肤疾病的智能诊断和在线应用"}
{"title": "图像/图片/数据标注师", "company": "杭州仁卓软件有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：1. 从Internet 上收集图片，使用工具进行图像的标注；2.对图片进行处理，监控物体识别，人脸点位校准及图像筛选等操作；3.学习使用相应工具对图像进行分类、统计和数据汇总；4.承担部门内的部分技术支持工作。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "杭州沃朴物联科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：在手机上处理用户的拍照和视频，研究基于深度学习的标签自然特征检测和识别，包括算法实现，实验，优化等工作。任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历；2. 熟悉图像处理基本方法(边缘检测，区域提取，高低通滤波，特征提取)；3. 熟悉机器学习算法(例如 LR, SVM, ANN等)和深度学习算法CNN等；4. 有OCR或文字检测等相关研究或项目经验；5. 了解常见开源库 OpenCV, theano, caffe；6. 熟悉linux开发环境，熟悉C++语言，Python语言；7. 有GPU编程经验者优先；8. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；9. 具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"title": "图像采集实习生", "company": "广州造就科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "100元/天", "require": "岗位职责：1、负责图像识别样本采集、标注和检查；2、负责图像样本预处理工作；任职要求：1、本科及以上在校生，技术相关专业优先，一周可到岗4天；2、具备良好的沟通、理解、表达能力，积极主动与团队进行沟通；3、有python、shell等脚本开发经验者优先。"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "深圳硅基仿生科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责Camera Sensor的驱动开发与维护；2、负责ISP驱动的开发与维护；3、负责ISP在实际系统中软件架构设计与维护；4、负责项目图像效果调试，保证产品的实际落地；岗位要求:1、计算机，通信，电子工程相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉相机ISP流水线的架构及原理；3、深刻理解ISP各重要模块直接的契合关系以及调试图像质量时的基本技巧，能够根据图像质量问题分析反推合理的ISP参数设置；4、熟悉安卓/linux下相机驱动架构，有camera 3A及驱动代码编写经验者以及有光学防抖，镜头电机控制等算法开发经验优先；5、熟悉高通，MTK，展讯，海思，安霸等AP上的ISP架构，参数设定和调试者优先；6、有良好的c/C++/matlab 编程能力；7、良好的沟通能力和团队合作能力，自我学习意识。"}
{"title": "图像处理分析算法工程师", "company": "中国船舶重工集团公司第七0九研究所", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 熟悉机器学习、深度学习或立体视觉常用算法； 2. 熟练使用C/C++语言或Python语言； 3. 熟悉Linux开发环境，了解Linux系统常用命令； 4. 熟悉Tensorflow、Pytorch至少一种框架，具有一年以上深度学习应用项目开发经验者优先； 5. 具有SLAM、三维重建等项目开发经验者优先，具有Unity3D引擎开发经验者优先； 6. 具有一年以上嵌入式图像处理开发经验者优先。"}
{"title": "C++  音视频 图像 播放器 软件工程师高级公寓包吃住", "company": "上海雷舞智能系统技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责实时音视频互动的相关开发工作；2、负责音频解析的相关开发工作；任职资格:1、本科（含）以上学历；通信、电子、及计算机相关专业；2、精通C/C++，熟悉java或obj-c优先；3、熟悉面向对象、多线程编程、网络编程，熟悉android或ios开发环境者优先；4、有音视频开发的相关经验，熟悉一些音视频相关的开源代码；参与过开源项目者优先；5、具备良好的技术敏锐度、追求完美、有较强的责任感意识；上海雷舞是以灯光为平台的互联网+公司，我们在演唱会、酒吧、电视台等领域已经有一定的市场，我们的目标是把最专业的灯光效果用很傻瓜的方式（APP）进入普通百姓家庭。雷舞现在是国内演唱会、酒吧的主流灯条供应商。"}
{"title": "中级视频图像研发工程师", "company": "广东方纬科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的功能设计、算法研发及产品开发；2、负责或协助产品测试；3、协助产品相关项目的技术支持、实施、维护；4、协助产品技术方案及相关资料文档的编写和整理、专利编写及申请。任职资格：1、全日制大学本科以上学历。2、计算机、模式识别、人工智能、机器学习、自动化等专业。3、有一年以上视频图像产品或算法开发经验，交通或公安行业优先。4、掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV进行各种图像处理算法开发；5、熟练掌握一门编程语言，包括但不仅限于C/C++、Java、Python/R；6、掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络、SVM、KNN等）的设计和使用方法，并对其中一种或多种有一定的使用和深入研究，掌握特征提取相关方法；7、有良好的学习能力、沟通能力和独立解决问题的能力。8、有团队管理经验者优先。"}
{"title": "图像处理（机器视觉方向）", "company": "南京俊东机电设备有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.提供基于机器视觉检测的技术解决方案； 2.具备扎实软件开发基础，能独立完成机器视觉应用系统的软件开发工作 。任职要求：1. 硕士及以上，自动化、计算机相关专业。2. 具有扎实的图像处理理论知识，熟悉图像处理各种算法的基本原理；3. 熟悉DELPHI、Visual Studio C#语言编程，熟悉Visual Studio开发环境；4. 熟练使用Halcon、Vision Pro、OpenCV等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；5. 熟悉LED光源、工业数字相机方面的知识；"}
{"title": "图像处理算法软件工程师", "company": "北京中科戎大科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责图像相关算法仿真验证、移植、优化；2、负责图像通用AI软件算法总体框架搭建；3、负责AI算法在相关视觉领域的应用；4、负责AI算法在PC和嵌入式平台部署的验证与实现；5、负责国内外优秀论文追踪并仿真实现。任职要求：1、三年以上深度学习方面应用经验；2、扎实机器学习及深度学习相关理论基础；3、熟悉深度学习领域图像识别、分割等相关典型算法；4、熟悉并掌握至少一种深度学习框架。如：eaffe/catlez/mxnet/cntk/Tensor/FLOW/Rytorch等熟悉相关平台c/c++接口者优先；5、熟悉深度学习相关可视化技术；6、熟悉神经网络裁剪、优化者优先；7、熟练掌握C/O++/Python者优先；8、有良好沟通及写文档能力；9、在英伟达、海思等硬件平台上有项目实践者优先； 10、具备论文仿真验证实现者优先。’"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "西安中科光电精密工程有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "图像处理工程师：2名 (薪资9000-20000元/月)任职资格：1、电子信息、自动控制、应用数学、图像处理、模式识别等相关专业重点院校硕士及以上学历；2、具备较强的逻辑分析和动手能力，具备相关算法、软件设计、调试能力；3、熟练掌握编程语言，具有比较规范的编程习惯和较强的编程调试能力；4、有良好的沟通、学习能力与团队合作精神。岗位要求：1、图像算法软件设计、编写及调试；2、编写软件算法设计相关的各类型文件。"}
{"title": "图像扫描", "company": "西安科怡信息技术有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "2.5-4.5千/月", "require": "工作内容：1. 使用扫描仪把纸质文件扫描成图片。                     2. 对图片进行质量修整。 任职要求：                  1、大中专以上学历，                  2、熟练使用photoshop软件；                  3、工作认真，踏实。薪资待遇：底薪+提成。2500-4500元。 工作时间： 周一至周六,早上8:30-12:00下午13:30-18:80，周日休息。法定节假日正常休假。联系电话： 029-87447100 87416768符合条件的人员可直接到公司面试！工作地点：北郊未央路西安市档案局（公交：公交六公司，地铁：大明宫西）面试地址：高新三路9号新时代大厦4层409室"}
{"title": "图像算法开发工程师", "company": "深圳市新致维科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责应用层图像处理软件开发；2、负责音视频刻录、直播转播平台相关功能新需求开发和维护；3、负责编写项目相关的开发、设计文档、产品用户手册、专利。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，1年及以上视音频产品开发经验；2、熟练掌握OPENCV 平台下图像算法开发；3、熟悉C/C++，有LINUX平台下开发经验，了解海思平台的音视频处理；                4、熟悉视频传输协议RTMP, RTP, RTSP等，音视频编解码算法性能优化，熟悉AAC,H.264,  H.265。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "碧桂园机器人公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位介绍：机器视觉工程师：二维定位、测量、识别、三维视觉方向。任职要求：1、计算机、软件、自动化等相关专业，本科及本科以上学历；2、具备3年以上机器视觉的实际软件开发经验；3、掌握图像处理相关算法，能够灵活运用相关算法进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等处理;4、熟悉Halcon, VisionPro， Opencv其中一种软件定制化开发；5、精通数字图像分析与处理算法，单目、双目和深度相机的工作原理，校准和计算；6、编程功底扎实，精通C/C++、OpenCV。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "安徽宝龙环保科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉COCO PASCAL VOC等数据集；2、精通至少一种深度学习框架；3、掌握经典图像分类、目标检测、语义分割网络结构，如Resnet、FASTER-RCNN、SSD、RFCN等；4、具有快速阅读最新英文文献的能力，能利用深度学习框架复现论文提出的新模型新算法；5、有一定的优化部署深度学习模型的项目经验；6、学历本科以上，在顶会/顶刊发表过相关学术论文优先。"}
{"title": "图像处理/深度学习/算法工程师-助理研究员", "company": "中国科学院深圳先进技术研究院", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "1. 负责生物识别技术中的图像处理，深度学习算法； 2. 参与项目的设计与计划制定，编写相关设计与规范文档。                            任职条件：    1. 硕士及以上学历，电子类、通信、计算机，数学类等相关专业（可招聘应届生）；    2. 熟练使用MATLAB，有从事图像处理，指纹识别算法优先；    3. 做事细心，具备较强的责任心，良好的表达能力和沟通能力；    4. 思维敏捷，具有良好的学习能力，较强的分析和解决问题的能力；"}
{"title": "图形图像工程师", "company": "上海欧乐口腔门诊部有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、    熟练掌握C++编程语言，良好的算法分析和设计能力；2、    熟悉基本的算法，具备创新能力和良好的数学基础；3、    熟悉3D图形学算法优化；4、    熟悉openGL；5、    拥有图像后处理算法开发项目经验，计算机辅助诊断应用开发经验或GPU并行计算处理经验优先；6、    具备较强的解决问题能力，团队工作意识；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州华兴源创科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 根据实际项目设计图像处理算法2. 收集整理图像算法相关算法的资料、文献、论文资料3. 优化现有的经典算法4. 运用深度学习或者AI等方式检测物体的各种不良任职资格：1.硕士以上学历（相关专业者优先），精通图像算法底层开发，非应用经验2. 对经典算法有体系化了解，能够准确描述项目经验中算法的执行过程3. 熟悉相关软件应用4. 有检测设备，或者相关检测项目经验者优先5.了解人工智能，并有意向在此领域发展"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "上海图漾信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "24-40万/年", "require": "职位描述：1.进行图像处理及模式识别算法研究；2.根据产品需求，完成相应算法需求分析、流程设计； 2.负责物体检测、特征点检测、识别等图像处理算法实现，对已有的图形处理算法进行产品化开发及优化；4.按照产品需求，完成相应算法接口的编码、及实际产品的调试工作； 我们的目标：做世界顶尖的深度摄像头技术公司。我们能够提供的有1. 绝对有挑战的方向和产品，一流团队、一流技术、一流产品；2. 弹性的工作时间，开放的自由工作氛围；3. 同岗不同薪、与能力和贡献直接挂钩的、有行业竞争力的薪资和福利。任职资格：1.本科及以上学历，图像处理、模式识别、信号处理、计算机工程等相关专业；2.有图像处理算法开发经验，熟练掌握数字图像处理算法，熟悉OpenCV算法库应用；3.能熟练运用C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员完成算法测试验收；4.具备同类算法性能对比选优能力，具备嵌入式平台算法实现能力更佳；5.有较强的软件工程背景，能够根据客户需求，规划、实现应用软件原型。发展空间：高级软件工程师 或 系统架构师"}
{"title": "图像工程师", "company": "知行生物工程科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责核心图像处理算法设计及性能优化；2、 负责高效、实时处理的图像处理算法模块的开发与测试；3、 参与算法的调试过程，并指导应用工程师； 4、 完成上级交代的其他工作。任职要求:1、 大学本科以上，计算机等相关专业；2、 有扎实的信号处理、图像处理与数值计算基础；深入理解典型底层图像处理算法（滤波、边缘检测、形态学操作、匹配、图像拼接、标定计算等）的实现原理与实现过程;3、 熟悉常用算法如Open CV，熟悉Python，了解C，c++优先考虑； 4、 有车辆、行人、交通标识检测识别、目标跟踪、人脸识别等相关经验者优先。5、 有一定的抗压能力，良好的沟通能力。注：本职位编制属于知行生物工程科技同一集团旗下—知行视觉智能科技（深圳）有限公司"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "麦田春雪科贸（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：       1. 负责图像识别技术，尤其是OCR技术的研发和优化      2. 负责沟通、承接和实施图像处理、识别业务的需求       岗位要求：      1. 为人踏实负责，具有团结合作精神；      2. 本科及以上学历，工作5年及以上；      3. 掌握c/c++语言，熟悉常用算法、数据结构和设计模式，熟练使用openCV；      4. 1年以上图像处理、识别经验，包括但不限于：传统图像处理算法，特征描述提取、图像匹配、目标定位、图像分析等，擅于特定背景或样本的算法设计和方案定制；      5. 有OCR项目经验者优先      6. 有机器学习背景者优先"}
{"title": "图像视频算法工程师", "company": "上海共久电气有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：嵌入式图像与视频处理。职位要求：1. 计算机相关专业，本科毕业5年或硕士毕业3年以上产品开发工作经验，2年及以上嵌入式图像或视频实际开发经验。2. 精通图像视频处理算法理论3. 熟悉开源嵌入式视频、图像处理工具、软件和算法，有边缘识别、特征识别处理经验者尤佳4．熟悉项目开发流程，掌握软件开发规范5．良好的英语阅读能力，良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。6．人品端正，勤奋敬业，有极强的工作责任心并能承受工作压力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "福州瑞芯微电子股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1．设计与实现针对color image pipeline的图像处理算法，如de-bayer，3A等；2．设计与实现基于图像处理算法的应用系统，如图像融合、拼接、目标识别处理、定位处理等；3．利用计算光学，模式识别等算法实现复杂图像处理等；4．在嵌入式平台上对特定算法模块进行研究、仿真、开发和测试，并根据测试结果对算法模块进行优化和改进。职位要求：1. 本科及以上学历，光电,信号处理相关专业；2. 熟悉matlab和c语言；3. 具有较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力，有基本的英语口语能力；4. 具有良好的责任心与沟通能力。5. 有光学背景优先；"}
{"title": "图像算法高级研究员", "company": "维信诺", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职资格：1、 计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、硕士及以上学历；2、掌握图像去噪，图像增强，边缘检测，缺陷检测等工业自动化视觉检测相关算法；3、3年以上相关工作经历，对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事半导体显示检测等图像算法的研究；4、熟练掌握C/C++、matlab等一种或多种开发语言，有OpenCV或其他图像处理开发库经验优先;5、 较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力。"}
{"title": "图像优化(PQ)工程师", "company": "瑞昱半导体（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：       1）负责调试电视图像优化各项参数(动态对比度，清晰度，降噪，独立颜色增强，运动补偿)。       2）负责电视图像增强处理引擎相关驱动调试和维护。       3）负责Dolby Vison，HDR，HLG相关驱动调试和维护。       4）现场解决客户测试问题，产线问题。       5）跟踪客户项目进展。         任职要求：        1）计算机、通信、电子及相关专业本科以上学历；         2）一年以上多线程嵌入式系统Firmware开发经验；        3）一年以上C/C++语言开发经验；        4）能够现场支持客户，并且能够承受一定的工作压力；        5）良好的工作态度，责任心和团队精神；        6）具有液晶电视图像优化(PQ)调整经验优先；        7）具有数字图像处理经验优先；        8）有Dolby Vison，HDR，HLG开发经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏绿森工程科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责与工业设备图像识别相关的研发工作2、工业图像处理前沿算法研究和实现。任职要求：1、研究生及以上学历，3年以上工作经验，具有图像算法相关研发经验优先；2、掌握计算机视觉领域的基础理论和算法，具有扎实的背景知识；3、 有***国际会议或期刊论文者优先；4、精通C++，能够快速实现和改进相关图像分析算法；5、具备良好的团队合作和沟通能力，优秀的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "镇江苏仪德科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责检测项目相机、光源选型负责检测图片的标定、图像处理负责检测项目算法开发、算法验证、算法程序设计负责项目进度控制、客户技术需求回复。负责开发文档编制，提交、修订、存档。岗位要求：数学、计算机等相关专业，光学，计算机视觉，机器视觉相关工作经验熟悉掌握halcon/opencv等图像处理软件职能类别：算法工程师其他关键字：图像算法C#Halcon"}
{"title": "高级图像开发工程师（某互联网企业）", "company": "西安瀚特人力资源有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求和计划，完成技术选型、架构设计与核心编码；岗位要求：1、本科5年以上或硕士3年以上图形/CAD开发经验，具有大型项目核心模块以上经验；2、熟悉三维引擎原理，具有相关开发、使用经验；3、熟悉图形系统开发相关技能，具备一定的三维系统开发经验；4、熟练操作至少一种三维设计软件；5、有良好的技术沟通及团队协作能力，具有较强的事业心，有创新精神，承压能力强；6、有主导产品开发成功经验者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州英敏基生物技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与公司软件产品设计和开发；2、学习研究国内外先进图像处理算法；3、独立完成图像处理算法的研究和实现；职位要求：- 2年以上C/C++开发经验；- 熟悉Windows  进/线程间通信，动态链接库DLL；熟悉Windows API，了解Windows内核；- 具备良好的逻辑思维能力，语言表达能力；- 对计算机图像有比较深入的了解；- 有opencv, opencl, 视频编解码以及各种图像视频相关算法经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南昌千甲科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理算法研发，完成图像处理程序开发；2、负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作；3、对算法测试结果进行统计归纳总结，并编写测试报告文件。任职要求：1、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识及实际运用经验；2、具有数字图像处理和计算机视觉的知识基础；3、精通C/C++程序设计，熟悉MATLAB；4、数学、电子信息、自动控制及计算机相关专业，本科及以上学历。"}
{"title": "图像处理", "company": "莱博泰克（大连）科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、精通C、C++语言及Windows应用软件开发；2、熟悉多种图像识别算法；3、有3年及以上指纹识别、人脸识别经验者优先；任职要求：1、熟悉Windows软件开发。2、精通C++语言环境的图像、图形显示软件开发。3、精通图像处理，特征识别算法。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都网丁科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.研究最新的机器学习算法和主流的开源框架，选择最优解决方案并落地应用于公司项目；2.应用数据挖掘、深度学习等手段，构建合适的算法，实现特定场景用户的图像识别，语音识别以及视频行为识别。3.从具体的场景和问题出发，研发、优化算法系统，给出最优工程解决方案。任职要求：1.大学本科及以上学历，信号处理、数学、图像处理相关专业，2年及以上相关工作经验；2.熟悉图像识别、神级网络算法，深入理解常用的机器学习和算法模型，如神经网络、逻辑回归、决策树等，能根据实际业务问题选择合适的模型和算法进行开发；3.熟悉scala、python、java、C++等开发语言中的至少2种；4.具备一定的深度学习理论基础，喜欢研究前沿技术，有实际项目应用经验；5.对数据、业务、商业敏感，具备良好的学习、分析和解决问题能力；6.具有较强的责任心和团队精神，能够应对工作压力和挑战。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "苏州正雄自动化设备有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格1.  图形、图像处理相关专业，且有高级语言基础或对高级语言感兴趣者；2.  了解halcon或opencv者优先；3.  对图像处理感兴趣者；4.  诚信，负责，有好奇心，乐于沟通，愿意学习。 岗位职责1.  3D视觉图像处理；2.  3D视觉项目相关协助；"}
{"title": "数字图像处理算法工程师", "company": "湖南睿图智能科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "8-20万/年", "require": "湖南睿图智能科技有限公司是一家以计算机视觉技术为核心业务的高新技术企业，公司拥有国内顶尖的机器视觉图像处理研发和应用团队，有一群8090年轻的正努力拼搏奋斗的不断成长的兄弟姐妹们。真诚期待您的加入！岗位职责：数字图像处理算法研发、深度学习算法开发、图像处理软件开发等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、一年以上机器视觉与图像处理行业项目开发经验；3、熟练掌握基本图像处理算法原理，精通Opencv等视觉算法库及工具；4、熟练掌握C++、C#和python编程语言；5、具有强的协调沟通能力、分析解决问题能力及团队合作精神，具备很强的责任心和积极向上努力提高成长的心态；6、精通神经网络、支持向量机、深度学习等优先考虑。"}
{"title": "图像识别工程师-华启智能", "company": "苏州科技城人力资源产业发展有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3年以上机器学习、深度学习经验，熟悉C++或python开发。"}
{"title": "软件工程师（图像算法方向）", "company": "苏州雅睿生物技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.从事光学成像设备的图像处理算法的实现和性能优化，完成相应功能设计和模块开发工作，有全自动BV检测仪产品开发经验者优先；2. 按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析以及框架设计工作；3. 根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；4. 分析、解决产品应用中的软件故障.岗位要求：1. 全日制统招本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业； 二年以上软件开发经验；2. 有图像分割、图像增强、图像识别等算法开发经验；3. 进行算法软件模块的编码、调试、单元测试、集成测试、维护、性能优化等开发工作；4. 擅长使用C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法；能熟练使用matlab、opencv等语言；5. 有镜检图像识别开发经验者优先，有医学影像图像处理相关经验者优先；6.在深度学习、机器学习、计算机视觉等方面有较深入的研究经验优先;7. 有较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力;8. 对算法开发有浓厚的兴趣。"}
{"title": "图像处理/视觉算法工程师", "company": "宁波环球广电科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、  负责图像尺寸测量，定位，缺陷检测等算法精度与耗时优化。2、  负责机器学习算法在缺陷检测等方向的研究。3、  完成算法的实现与测试。任职资格：1、计算机、电子通信相关专业；2、有一年以上算法基础，优秀应届硕士生亦可；3、熟练使用labview 、C/C++，掌握  OpenCV、Halcon、VisionPro等中的一种，熟悉相机、光源的选型；4、熟练使用WORD/PPT等办公软件进行技术报告的编写。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江迈睿机器人有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、硕士及以上学历，模式识别/数学/信息类/计算机类相关专业。2、熟悉深度学习理论及常用的深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉深度学习框架（Caffe、Tensorflow、MxNet）；3、对识别领域有深入了解，有相关项目经历；4、孰料掌握Matlab或C/C++、Python等编程语言，有Linux相关开发经验。"}
{"title": "图形图像算法工程师", "company": "广东康云多维视觉智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "15-30万/年", "require": "1.博士学历及以上。 2.熟悉主动/被动式三维重建算法，精通SFM及立体视觉技术，对图像特征检测，稀疏/稠密匹配有非常深入的研究。3.对图形图像学领域各主要方向的技术有广泛了解，并对渲染、动画、模拟等其中至少一个方向有深入研究。 4. 有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++、Python等至少一种编程语言，有GPU、多CPU、或多机器并行编程经验。 5.精通激光、相机等多重传感器的融合以及标定。 6. 有较强英文文献的阅读理解能力和英语表达沟通能力，具备良好的敬业精神和团队合作精神，善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力。岗位职责：1.配合图形、图像、计算机视觉、AI等领域的***科学家，共同研发和实现新算法；2.负责算法的工程化落地，根据产品需求进行算法设计和优化;3.参与图形学领域前沿技术的分析和研究工作，分析解决实际业务问题，指导业务决策；4.负责三维空间重建算法开发。"}
{"title": "图像算法/处理工程师", "company": "同致电子科技（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：（负责公司影像类产品的先期研发工作） 1、智能监控算法设计和优化； 2. 目标检测、跟踪、分类和识别算法建模，算法的DSP移植与优化；3、分析及建立图像算法，实现视频图像的3D处理； 4、设计及调试视频处理的应用层软件；任职资格一（图像算法）： 1、本科以上学历，模式识别、图像处理、机器视觉、人工智能、信号处理或计算数学等专业；2、精通图像处理、模式识别、计算机视觉理论，有较强的数学功底；3、深入了解图像分割、目标检测、跟踪和识别等技术，具备相关扎实的理论基础；4、精通C，C++编程语言，熟悉算法设计，具有较强的DSP开发基础，熟悉DSP硬件开发者优先考虑；5、两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，有参与智能监控算法和设计经验；6、接受优秀应届研究生。任职资格二（图像处理）：1、本科以上，2年以上图像处理算法设计和开发经验或视频图像应用层软件开发经验；具有良好的图像处理基础，熟悉图像建模； 2、熟悉图像3D引擎，熟悉C\\C++，精通openGL； 3、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 4、具备良好的英文能力，能够熟练阅读和理解英文资料； 5、接受优秀应届研究生；参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。"}
{"title": "智能视频图像平台技术服务工程师", "company": "上海芯翌智能科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1、视频图像信息系统项目交付方案设计、评审；2、视频图像信息系统安装、系统调试、联调、割接上线； 3、视频图像信息项目POC测试支持；4、视频图像信息应用系统问题定位及处理； 岗位要求： 1、大学计算机/网络/通信相关专业本科及以上学历 2、1年以上视频安防相关产品相关经验；  技能要求： 1、操作系统：熟悉Linux安装及基本配置，熟练使用linux基本命令； 2、网络：掌握常见网络问题定位方法。 3、协议：了解Restful接口特性；了解视频图像信息应用系统主流协议使用方法，如GA/T1399、GA/T1400或其他主流地方标准 4、视频监控：有常见周边配套设备产品对接知识，如电视墙、门禁、周界系统经验。了解主流业内厂家视频图像信息系统对接使用方法。"}
{"title": "图像识别，软件工程师", "company": "广西瑞克工业机器人有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "要求熟悉C++语言，具备较好的编程能力具有图像识别等基本的常识，"}
{"title": "AI图像算法研发工程师", "company": "青岛美迪康数字工程有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司医学影像专业软件人工智能部分的研发。任职要求：1、熟悉神经网络的基本原理。2、熟练使用TensorFlow实现神经网络。3、熟练使用Python和C++。4、有人工智能图像特征识别工作经验的优先。"}
{"title": "高级算法（图像、机器视觉，超声、剂量等）", "company": "苏州雷泰医疗科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "A.高级图像算法工程师1）.具备计算机图形学及图像处理基础知识，有良好的数理基础；2）具备图像增强、图像降噪、目标检测等相关算法开发经验，有图像配准算法开发经验更佳；3）.熟练掌握C/C++/C#编程语言之一，能熟练阅读英文技术文档；4.）理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构。B.高级机器视觉工程师1）具有较强的逻辑分析和独立解决问题能力，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；2 ）熟悉点云处理算法的一个或多个方向：如点云匹配，点云分割，点云分类等；3） 精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，多摄像机的图像拼接，特征点提取匹配等；4）熟练Matlab/C/C++开发，有OpenCV开发经验的优先；5 ）具有并行计算、算法优化、代码加速经验的优先C.高级超声算法1) 主修数字信号处理和图像处理、通信工程、声学与声学信号处理、或无线电信号等相关专业领域；2) 熟悉系统硬件信噪比的分析和调试方法，具有扎实的信号处理知识基础；3) 熟悉图像处理的基本算法和具体实现方法；4) 掌握软件Visual Studio和Matlab的基本编程能力和调试方法；D.高级剂量算法1) 负责开发与优化医学图像三维重建算法模块、三维图像配准算法模块；2).负责优化和剂量计算算法的开发和优化；3）配合项目经理完成新项目相关软件方面的任务；4）.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5）.进行程序单元、功能的测试并保证其质量；6）.为其他部门提供必要的技术支持。"}
{"title": "图像算法工程师（精微视达）", "company": "华中科技大学鄂州工业技术研究院", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：    1.负责公司产品和在研项目图像处理算法设计、实现、验证及优化；    2.跟踪公司产品和在研项目图像处理算法国内外最新发展方向和相应技术；    3.负责项目中算法相关技术文档撰写。任职要求：    1.熟悉图像滤波、轮廓提取、边缘检测、形态学处理、图像分割、图像拼接、图像融合、去噪等各类图像处理理论；    2.掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络、SVM、KNN 等）的设计和使用方法，并对其中一种或多种有一定的使用和深入研究；掌握特征提取相关方法；    3掌握C/C++，有良好的编程规范，能熟练运用 C/C++进行代码开发；    4.掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理算法；    5.熟练应用visual studio、Matlab开发工具；    6.有两年或以上图像处理算法开发调试经验；    7.具有良好的沟通表达能力和团队合作意识。此岗位为我院代入孵企业精微视达医疗科技（武汉）有限公司招聘： 精微视达医疗科技（武汉）有限公司（简称精微视达）2014年成立于武汉光谷，专注开发光学活检技术， 聚集了光学、精密机械、电子、通信、医学图像处理等前沿行业的顶尖工程技术人员，毕业院校包括清华大学、华中科技大学、电子科技大学、北京科技大学、南京理工大学、苏州大学等，曾经就职机构包括强生、美敦力、华为、中冶南方、大族激光等世界级跨国企业。精微视达联合权威医疗机构，在国内率先自主研发了首套针对于早期消化道癌症的光学活检系统，目前已进入注册申报环节。精微视达已经完成A轮融资，累计融资金额数千万元。同时，精微视达也是国家十三五重点研发计划数字诊疗装备专项牵头单位，项目获得数千万中央财政拨款支持。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "大连恒锐科技股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、数学、物理或计算机相关专业；2、2年以上图像处理相关项目开发经验，熟悉面向对象编程思想，熟练使用VC++编程；3、熟悉常用的数据结构，熟练使用matlab等仿真语言，能够熟练采用多种方式优化算法速度并快速进行算法的仿真验证；4、熟悉图像处理常用算法，熟练应用OpenCV，ipp等；5、身心健康"}
{"title": "图像设计工程师", "company": "深圳怡丰自动化科技有限公司南京办...", "where": "南京-建邺区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "熟练掌握SKETCHUP，PHOTOSHOP，IllUSTRATOR，CORELDRAW，EXCEL，WORD，PPT，CAD等应用软件；深入学习车库系统运行原理，根据主管分配的任务完成项目配合，提交PPT模版、项目的总平渲染图、正立面、侧立面、人视、鸟瞰、动态渲染（含日光及夜景）。"}
{"title": "图像/算法部门主管", "company": "杭州真鹏科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责进行计算机视觉、机器视觉方向的功能开发及部门管理。主要功能为：1. 特定场景下的文字识别2. 特定场景下的图像定位3. 特定场景下的图像检测4. 负责图像处理/算法成立部门的工作安排及业务指导需求说明：1. 对计算机视觉、机器视觉方向很感兴趣~2. 熟悉 python，有一定 python 开发经验，熟悉 numpy3. 熟悉 opencv ，熟悉各种图像处理方式以及对应的效果。能够灵活搭配各种方法解决实际问题。4. 使用过 pytorch、tensorflow ，能够针对业务需求复现、调整、搭建深度学习模型。5. 了解 机器学习算法及熟悉 scikit-learn，可以灵活的应用到项目中，解决实际问题。"}
{"title": "视频图像算法工程师", "company": "广东建邦计算机软件股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "（三维GIS方向）负责完成视频、图像机器学习算法研究（人脸识别、手势识别、物体检测、物体识别分割、空间分析等）。岗位要求：1、硕士及以上学历，图像处理、机器学习、模式识别等相关专业； 2、二年以上机器学习项目研究经验；3、熟悉C/C++， python，熟悉深度学习框架（pytorch/mxnet/tensorflow/caffe/caffe2）； 4、熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法； 5、能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；6、技术水平或管理能力优秀者向产品经理岗位输送。工作地点：成都"}
{"title": "图像处理算法高级工程师", "company": "南京数溪智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1.负责图像识别，遥感图像算法相关技术的研究分析；2.针对具体产品结合图像相关技术提出解决方案并进行算法设计；3.关注业内动态，拓展新的研究方向。任职要求：1.图像处理、模式识别、机器学习、深度学习、计算机视觉等相关专业，本科及以上学历；2.一年以上图像识别领域研究经验，有扎实的理论基础和丰富的实践经验；3.熟悉C/C++、Python、OpenCV、Matlab；4.具有遥感图片标注、分类、检测和识别的相关经验；6.熟悉深度学习算法及开源工具（caffe、torch、tensorflow等）并有相关实践应用者优先，有GPU集群部署经验者优先； 7.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州一一网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、图像理解、机器学习、深度学习等前沿技术的研究；2、负责图像理解、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现；3、负责图像识别、图像理解相关的产品化落地。任职要求：1、  机器学习、深度学习算法经验5年以上，C++或python开发经验3年以上；2、计算机或图像处理、模式识别、机器学习相关专业；3、需要有专业的图像处理、模式识别、机器学习相关研究经历，熟悉python；4、精通基于深度学习网络的GPU并行计算平台搭建者优先（单机多核或多机多核并行）；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Cuda-convnet、Torch、Theano等任一种深度学习开源架构者优先；6、有C/C++编程快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；7、有在PASCAL、ImageNet、LFW等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考虑；8、有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明、学习能力强，主动性好。"}
{"title": "图像表现师", "company": "华艺生态园林股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "任职资格1. 大专及以上学历2. 熟练操作AUTOCAD、3DMAX、SU、photoshop、Lumion等相关绘图软件，有一定的手绘功底者优先3. 有较强图像设计理念、色调感及督导的艺术简介4. 工作敬业、踏实、认真负责、较强团队合作精神岗位职责1.按照主案设计师提供的资料，完成效果图设计2.能够独立完成效果图制作、方案修改、项目跟进的工作"}
{"title": "视频图像算法工程师", "company": "浙江天马行空创新科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、 视频图像相关算法的开发以及性能测试；2、 在硬件/固件/软件上进行算法移植。3、 负责相关文档的整理、编写和提供。职位要求：1. 计算机、电子等相关专业毕业，本科以上学历；2. 理解图像/视频处理算法;3. 熟悉数据结构、算法;4. 精通C/C++/Python语言;5. 具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力。有以下任一或多种经验者更佳：1.深入理解视频图像跟踪算法；2.有背景模型、视频异常行为分析、人脸检测识别、视频防抖等方面的研究经验；3. 精通深度学习理论，如CNN，DBN，RNN等；有caffe，tensorflow，Theano或ConvNet等实践经验；4. 有SIMD优化或者GPU优化的相关经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "惠州高视科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1. 负责工业领域的图像处理以及机器视觉方面的算法优化；2. 跟踪相关领域的技术发展趋势，参与图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写，针对实际问题开发新算法；3. 负责图像软件相关工作的整体规划，提供决策建议。参与预研性的算法分析和论证，为产品开发提供基础研究及论证工作。4. 配合项目中其他工程师进行软件测试；5. 设计文档的撰写与更新；6. 其他相关事务。——————————————————————————————————————————————————任职资格：1. 硕士研究生及以上学历，计算机技术、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业，研究方向是机器视觉和图像处理方向，数学基础扎实，应届生或有相关工作经验均可；2. 扎实的数学推导能力，及视频图像处理、模式识别类算法开发能力；3. 掌握c/c++、matlab等语言，熟悉opencv，halcon等视觉算法库；4. 具有将深度学习成功应用于工业视觉领域的落地产品经验者优先；5. 有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）研发经验优先。6. 踏实务实，具有良好的团队协作精神、良好的职业道德，具有优秀的自主学习能力，自我管理能力。工作地点：南京市江宁区"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都凯思德自动化设备有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 参与公司机器视觉方面的项目模块开发；2. 跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术3. 负责项目有关总结报告的撰写，文档整理，归档及相关发明专利等知识产权的申请；4. 与公司其它团队合作，完成主管交办的其他工作任务;任职资格1. 本科及以上学历，两年以上工作经验；2. 熟悉光源、镜头、工业相机和软件系统方面的知识，有扎实的计算机视觉理论，至少一个以上机器视觉系统三维测量开发工作经验，可处理各种复杂图像，对计算机视觉有较深入的理解与认识；3. 精通C/C++，具有较强编程能力，熟悉OpenCV OpenGL等图形算法库，熟悉Matlab等算法仿真软件，有深度学习经验；4. 具有DSP开发经验，熟悉目标检测与识别相关算法优先;5. 英语熟练，能够阅读英文技术资料；"}
{"title": "资深图像质量测试工程师", "company": "小米通讯技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责小米相机图像测评体系的建设工作。2、完善小米相机测评体系，并将体系融入到日常工作中，推动项目平稳向前发展。任职要求：1、电子信息，光电信息，图像处理，计算机相关专业本科及其以上学历，2、熟悉各种传统图像处理算法，包含但不限于降噪，HDR，超分辨率，锐化，颜色管理等，图像或者视频相关处理经验都可。?3、有较强的数字图像处理理论基础和较强的论文阅读能力。4、对DXOMark, VCX和其他图像测评体系较为了解的优先。"}
{"title": "语音/图像处理算法工程师", "company": "南京芯元通信息技术有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 视频图像处理ISP算法的研究及实现2.  计算机视觉算法的研究及实现3．图像压缩，媒体压缩和数据压缩算法的研究与实现4．用SIMD（DSP）指令做性能优化任职要求：1. 数学、计算机图像、机器视觉技术、图像处理算法、光学物理等相关专业研究生以上学历，博士生优先考虑。2. 精通C/C++语言，熟练掌握matlab、OpenCV3.有安防图像处理、识别；汽车辅助驾驶双目或单目识别算法优先4.拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神，工作细致认真"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "深圳市全洲自动化设备有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、参与项目需求分析，参与搭建系统框架和核心模块的设计；2、负责图像缺陷检测模块的研发，根据项目进度完成代码开发任务；3、编写文档，完成相关代码测试任务；4、对代码进行维护、改进完善，以满足新需求；5、参与技术功关，解决技术问题；任职资格1、计算机、自动化、电子信息或相关专业本科以上学历；2、精通 C/C++，熟悉 VS/C#；3、熟悉图像采集系统，包括工业相机的工作原理、光源和照明方案，等；4、熟悉图像处理算法，熟悉 HALCON、OpenCv，有过一年以上实际研发经验，能独立承担项目任务；5、能承受工作压力，善于沟通，有责任心和上进心。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "湖南镭目科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器视觉相关项目前期调研，交流，制定技术方案；2、负责整个项目测试调试；3、负责与其他的部分进行协调沟通；4、编写项目的相关技术文档；任职资格：1、本科以上学历，年龄22至45岁。计算机图形图像处理及相关专业硕士、本科毕业生要求有两年以上相关开发经验；2、掌握计算机图形图像特征识别、匹配与处理等理论技术；精通Halcon或Opencv等视觉库，有C＃编程经验者优先；3、能够使用神经网络深度学习的方法进行缺陷识别。4、英语四级、良好的英语水平，能够搜索及查找阅读英语文献；具备良好的团队合作能力及沟通表达能力。通表达能力。"}
{"title": "深度学习图像处理算法工程师", "company": "长沙网动网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理相关算法的设计与实现；2、负责语义分析引擎算法性能优化、算法研究和实现；3、负责自然语言处理相关前沿算法的研究和应用。职位描述：1、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业硕士以上学历。2、熟悉cnn，rcnn，frcnn，crfasrnn其中至少一种，并且有实战经验3、有基于深度学习的目标检测、人脸识别算法经验者优先。4、动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和实现能力5、精通Caffe、Cuda-convnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先。6、熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "云智视像科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "主要职责：1、负责视频图像相关的图像识别及处理方向的研发；2、对图像相关问题的反馈进行分析并根据公司业务需求进行算法设计；3、将深度学习、机器学习、图像处理技术标准化和产品化。职位要求：1、图像处理、计算机视觉等相关专业硕士，并在相关领域工作三年及以上；2、精通C/C++/Python中任意一门以上编程语言，熟练使用常用算法和数据结构；3、熟悉常用的图像处理算法，特征提取与匹配算法，目标跟踪，三维重建等；4、熟悉深度学习技术，并有相关的应用经验；有人脸识别相关的工程经验优先；5、有caffe、tensorflow等深度学习库使用经验、移植经验优先；6、有opencl、opengl、cuda、嵌入式linux、Android等使用经验优先； 7、具有良好的沟通交流能力和团队精神，有强烈的上进心和求知欲。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海懿教信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责自然场景下的文字识别算法的维护与优化；2、负责深度学习算法研究、实现和优化；3、负责产品落地时与部门开发人员的对接，涉及算法优化、平台移植等工作；4、负责模型训练与效果评估；5、负责算法跨平台间的移植等；任职要求：1、计算机、电子、通信类专业本科以上学历，熟练掌握Python和OpenCV，熟悉C/C++ 编程，熟悉常规的优化算法；2、有图像处理开发经验，具有图像处理、机器学习理论基础；熟悉常见的目标检测、分割算法；至少掌握图像识别技术一种算法；3、了解深度学习的进展，了解Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；4、具有良好工程实现和调优能力；5、热爱学习，愿意追逐前沿知识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州华兴源创科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责原有图像算法的改进和新算法的开发；2.根据项目需求，通过研读相关领域文献寻找解决问题的最优算法；3.跟踪技术前沿，并对算法性能进行仿真验证；4.能够搭建计算机视觉算法软硬件测试环境，对算法具体性能进行测试；5.负责编写算法测试相关的技术文档以及专利相关的文档；任职资格：1.模式识别，图像信号处理、计算机、通信、应用数学等计算机相关专业硕士及以上学历；2.优秀的应届毕业生或2年以上图像算法领域工作经验；3.熟练C/C++编程语言，熟悉OpenCV的基本算法，有良好的代码习惯；4.熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用，在图像分割、增强、分类、识别等方面有深厚的算法基础；5.英文良好，有较强的文献阅读和算法实现能力；6.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；7、具备以下情况之一者优先: 7.1 去噪、HDR、超分辨率、去模糊、图像质量评价、彩色图像增强、多源图像融合经验优先 ； 7.2 零件或产品的缺陷检测或目标尺寸（结构参数）测量优先；7.3 具有图像算法高性能优化经验优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州展拓智能控制技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、通用图像处理算法的实现和性能优化2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写 。岗位要求：1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通 C/C++,3、熟悉 OpenCV 、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力 ；5、有图像处理、模式识别的项目经验"}
{"title": "国图像识别工程师", "company": "北京市精诚兴信息有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：     1. 从事声学振动信号分析处理 2. 机械故障诊断算法开发等工作；   3. 编写相关技术文档；  4. 参与完成现场测试和实验。  任职资格：    1. 硕士研究生及以上学历，信号与信息处理、机械振动检测等相关方向；    2. 熟悉 C++ 编程知识，熟练使用 MATLAB/Simulink 等数学软件，熟悉现代信号处理技术，能够独立完成相应工程系统开发。有基于 Labview 数据采集系统开发经验者优先考虑。    3. 对算法及软件开发有浓厚兴趣和工作热情，具有良好团队协作能力、沟通能力。  4. 具备一定英文读写及交流能力。 薪酬水平（包括月工资、年终奖、社会保险、各种补助、分红等） 7000-10000元/月 ***指标、六险一金、奖金丰厚、免费宿舍、免费班车、免费体检、子女补充医疗 作息时间及假期情况 工作时间：周一至周五 9：00-17：00（11:30-13:00午休时间） 节假日按照国家规定休息 联系电话：84383072"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "沈阳上博智像科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责红外行业应用的图像处理相关算法的研究分析、改进与实现。2、进行图形图像算法研究、算法处理模块架构设计，算法功能模块的划分及原型开发工作。3、负责图像去噪、复原，增强等经典算法工作职位要求1、本科及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向2、熟练掌握基本图像处理及模式识别领域算法3、具有扎实的数学功底，对算法、数据结构有深入研究。4、熟练掌握C,C++等基本编程语言。5、具有较强的沟通能力，能与相关业务和开发人员讨论并快速理解需求。6、具有较强的独立解决技术难题的能力，及系统性能优化知识和经验。7、具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "深圳市友信长丰科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "技能要求： ISP  视觉算法  工作职责:负责设计，编码实现，调试，评估以及优化视觉检测算法；解决图像识别，分类难题任职条件:1、硕士以上学历（计算机或电子相关专业）2、1-3年工作经验 3、1年以上计算机视觉从业经历必要技能:1、 熟悉常用的图形处理算法2、计算机视觉3、熟悉C/C++4、熟悉Linux操作5、积极主动，有创造力，注重细节6、英语读写能力强加分技能（任一项）:l 有深度学习的相关经历（TensorFlow）l 熟悉常用的机器视觉开发软件，如OpenCV或Halconl 熟悉图像/数据处理语言，如Matlab或Octavel 熟悉GPU编程， 如OpenGL / OpenCL / Vulkan / CUDA"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "广州麦仑信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现；2、负责图像分类、掌静脉识别、指纹识别、人脸识别等技术的产品化落地；3、负责手机端图像处理的技术研发；岗位要求：1、计算机或者图像处理、模式识别、机器学习等相关专业，硕士及以上学历；2、对用机器学习算法解决现实问题有强烈的渴望和坚定的信仰；3、能够流畅阅读英文文献；有图像处理、深度学习相关的实际工作经历；4、熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；5、有较高的英语阅读能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；6、有图像领域的***学术论文者的优先；有大规模图像处理经验的优先；7、具有较强的团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案。公司福利：1、公司实行5天8小时工作制、法定假期按国家规定执行。2、缴纳五险公积金，转正后另外购买医疗商业保险。3、享受带薪年休假、婚假、产假、看护假、病假等假期。4、丰富的文化生活：羽毛球、篮球、下午茶、生日会、旅游等等。5、公司提供丰富的工作餐、年底福利假期、年终奖金。联系方式： HR洪小姐   13047017572 邮箱： hongll@melux.com公司官网：www.melux.com"}
{"title": "人工智能图像算法工程师", "company": "江苏康众数字医疗科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责机器学习（尤其是深度学习）前沿问题的探索月研究2. 结合探测器以及系统整机的实际应用场景，提供全面的技术解决方案岗位要求：1. 名牌学校计算机、数学、电子工程等相关专业毕业，硕士以上学历，博士优先2. 有过独立建模、训练、优化的经验3. 熟悉医学图像处理算法，能根据业务需求构建、优化模型4. 熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发5. 对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作6. 有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "成都天奥测控技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职需求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、图像处理等相关专业，有扎实的软件编程基础；2、有3年以上项目软件开发经验，有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范； 3、熟练掌握C++/C#语言及多线程编程等，对界面编程和数据结构有相关经验；5、熟悉机器视觉、图像处理算法者优先。岗位职责：1、参与机器视觉成像模块的设计、开发及测试； 2、对界面及功能代码进行开发、改进、完善，以满足新需求； 3、现场软件调试及项目实施跟进，能适应出差；4、编写软件说明书与开发文档。"}
{"title": "算法工程/图像处理软件工程师（实习）", "company": "上海智幻软件科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、从事公司产品中的图像处理或机器视觉新算法的研发；2、负责视觉图像处理、机器视觉的算法至相关产品、设备平台；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的机器视觉系统；岗位要求1、视觉图像调试、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通 C/C++, 了解 Matlab；3、每周至少可以工作3天"}
{"title": "机器学习图像算法工程师", "company": "北京天下图空间信息技术有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1，支持公司相关深度学习产品的研究；2，研究深度学习（包括各种神经网络结构与应用）或计算机视觉领域（目标检测识别等）中核心算法；将上述核心算法应用到各种复杂现实场景中；针对应用场景进行数据分析和算法优化；编写相关算法分析和优化报告；3，实现对二维图像、三维物体等的图像分类、分割、自动识别、提取等4，算法在各种硬件平台以及GPU，VPU以及ASIC等上的移植。任职要求1，计算机、图像处理、数学、电子信息、自动化等相关领域专业，硕士及以上学历，211或985院校优先；2，扎实的机器学习、深度学习基础，了解深度学***流技术，精通至少一种深度学习框架；3，较强的工程实现能力，熟悉跨环境下的开发，精通C++或者Python，熟练掌握高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；4，有深度学习框架移动端移植经验，有CUDA、GPU性能优化经验者优先；5，了解机器视觉相关如人员及其它目标检测、识别、图像处理技术，熟悉OpenCV；"}
{"title": "算法工程师（图像算法方向）", "company": "南京凯盛国际工程有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位描述：负责对现场采集的图像进行分析，提取出关键特征。与公司的专家优化系统配合实现在线控制；根据需求规划、验证、开发相关算法；对相关算法按照实际运行数据进行测试、论证、完善；与公司研发、实施团队配合改善优化控制的相关产品和算法。任职资格：硕士研究生及以上学历；自动控制、计算机、过程控制、数学等相关专业；具有良好的数学建模能力和学习能力；熟悉常见的图像处理算法，熟悉opencv/halcon等图像开发库，熟练使用c/c++、python、matlab等进行算法开发；熟悉机器学习、深度学习算法，至少了解一种深度学习框架（Caffe/Tensorflow）优先考虑；了解模糊控制、模型预测控制等工业上常见的控制算法优先考虑；熟练使用英语，能够无障碍阅读英文文献；有良好的沟通表达能力和团队合作精神；2年以上工作经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "执鼎医疗科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "20-50万/年", "require": "该职位入职后将很快有机会去美国进行技术交流！职位描述：1、建立算法实现原型，算法优化以及算法测试工作；2、负责医学图像分割，配准相关算法研究、实现和改进；3、对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行算法调整；4、根据产品需求定义研发新的图像处理及显示算法；5、负责撰写算法相关技术描述文档，并基于研究成果撰写发明专利；6、协助测试工程师完成算法测试用例的设计；任职要求：1、 应用数学、电子计算机相关专业毕业；3年以上工作经历，硕士以上学历（特别优秀可放宽至本科）；2、 掌握C++/C#/python一门语言, 熟悉运用OpenCV、matlab快速实现以及改进相关图像分析算法；3、 具备GPU和CUDA应用开发和图像分层处理经验优先；4、 熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像切割等；5、  良好的英文阅读能力。6、 具有扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑能力，善于总结和归纳工作经验；"}
{"title": "图像销售工程师", "company": "上海安添机电科技有限公司", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "3-6千/月", "require": "1、机械类相关专业；应届生亦可；2、双休，交五险一金，薪资3000+提成。"}
{"title": "00244-图像算法工程师-移动目标识别", "company": "湖北亿咖通科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.In charge of the implementation and improvement of Moving Object Detection image processing algorithm2.Improve the efficiency of the algorithm and assist the embedded engineer to implement the optimization and transplantation of image processing algorithm.3.Responsible for corresponding image processing algorithm documents;4.Perform test and analysis for corresponding algorithms 任职要求1.Master/bachelor degree, image processing, pattern recognition, computer vision, machine learning related major research direction2.Strong background on image processing, analyze the advantages and disadvantages of existing algorithm for different scenarios, verify the algorithm, imrpove the accuracy and write research reports3.Familar with common image processing algorithms4.Proficient in C, C++,or Matlab to implement image processing algorithms5.Familar with optical flow, background subtraction, FFT or 3D reconstruction algorithm is a plus"}
{"title": "00155-图像研发中高级工程师", "company": "新浪微博", "where": "北京", "salary": "4-7万/月", "require": "岗位描述：\"1、负责图像识别和分类、深度学习等相关算法的研发和实现；2、负责图像分类、目标检测、人脸识别等技术的产品化落地。\"岗位要求：\"1、计算机或相关专业硕士以上学历；2、具备良好的编程能力和代码风格，熟悉C/C++、python开发；具备Unix/Linux环境开发经验；3、深入理解深度学习技术，至少精通一种深度学习框架；4、有良好的实际动手能力，求知欲和学习能力；5、有图像领域的学术论文的优先；6、在权威数据集上取得过优异成绩者优先；7、有大规模图像处理经验的优先。\""}
{"title": "图像算法设计研究员(J20485)", "company": "京东方科技集团股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1.显示画质提升算法研发，对新型显示架构进行算法方案的创新设计；2.业内新型显示算法方案及论文的跟踪，算法方案的验证；3.完成算法的设计和原型验证，包括编写算法实现代码，对显示器件光学特性的测试分析，Demo效果的调试，以及显示算法效果的评价；4.对图像处理算法进行需求分析，参与制定相应软硬件架构设计规格；5.算法硬件化开发设计，协助硬件IP/FPGA研发人员进行功能仿真；6.与下游客户沟通，了解客户在图像处理算法方面的需求。任职资格:教育程度:硕士研究生工作经历:1、精通图像处理算法，熟悉机器学习算法，了解显示技术和基本的色彩学原理；熟悉算法硬件化开发者优先；2、熟悉在各类硬件平台（CPU，GPU，FPGA，ASIC）上进行图像处理算法设计；3、熟练掌握C/C++/Matlab，熟悉OpenCV开发者优先；4、熟悉显示芯片图像处理的原理，有从事显示芯片图像处理相关算法研究开发经验优先；5、具有良好的沟通能力；6、具有良好的理解能力和英语阅读能力；7、逻辑思维强，做事踏实、认真，具备一定抗压能力；8、具有良好的团队协作精神，责任心强，能够积极主动地完成相关工作。所需专业: 通信、微电子、计算机等相关专业其他要求:熟悉视频编解码、HDR、3D显示、图像数据压缩等算法技术可优先考虑语言要求:无特殊要求，沟通流畅有逻辑者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京依派伟业数码科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "技能要求:目标检测/识别以及相关算法岗位职责1.研究各类摄像头(长焦、鱼眼、热感等)产品的图像处理。2.为深度学习以及各类机器学习算法提供图形图像识别的算法支持。3.参与人工智能相关图像产品的开发。4.有图形识别项目经验且成功应用者优先。岗位要求：1.熟悉掌握机器视觉领域理论，和算法基础。2.熟练使用OpenCV，Matlab等工具以及图像处理相关技术。3.精通机器视觉和数字图像处理的相关算法，如边缘检测、特征提取与匹配、多视图几何学、形态学处理、模版匹配、图像变换等。4.精通C/C++，熟悉Python等语言，能够迅速将使用编程语言独立完整地实现算法。5.模式识别与智能系统、软件、计算机应用技术等相关专业硕士研究生及以上学历。6.熟悉各类摄像机、镜头、光源的搭配应用。"}
{"title": "数据分析师（图像识别）", "company": "兴业消费金融股份公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-5万/月", "require": "【职位描述】：  参与图像语义识别、目标检测、图像分割、视频追踪等智能识别算法研发，并应用到实际产品中。参与海量图像、视频数据的提取、清洗、转换等处理工作；   【任职要求】： 1. 35岁以下，毕业于211、985院校，本科及以上学历，计算机科学与技术专业毕业，图像和视觉专业硕士及以上学历优先.2. 至少熟悉一种图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频跟踪等算法；3. 熟悉图像语义识别、图像分割相关深度神经网络模型,如FasterRCNN,  SSD, MaskRCNN，YOLO等，熟悉tensorflow、caffe2、mxnet工具使用。4.具备丰富的python编程经验，熟悉linux 开发环境. 熟练使用opencv库进行图像或视频处理相关算法者优先。"}
{"title": "图像调测工程师(行业IPC)", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责:1.摄像机图像效果调测优化2.图像相关硬件(例如sensor和镜头)的测试、评估和选型3.新的图像技术的效果评测和应用;图像策略的优化 任职资格:1.电子、通信、计算机相关专业本科或以上学历;2.熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验优先;3.了解并熟悉ISP图像处理，3A算法等图像领域专业知识，有一定c/c++、matlab编程能力者尤佳;4.具备软件测试基础知识，如测试用例设计与执行、缺陷分析、报告及跟踪等;5.工作认真细致，较强责任心以及团队合作精神，具备良好的沟通表达能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "中山联合光电科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、图像畸变矫正、拼接融合、目标检测、跟踪和识别等相关图像算法的研究和实现；2、跟踪国内外前沿图像处理算法发展方向和相应技术；3、配合移植算法到嵌入式产品；职位要求：1、本科以上学历，三年以上图像处理算法工作经验，应用数学、计算机软件，模式识别等相关专业优先；2、学习过数据结构、图像处理、模式识别、机器学习等基础课，有较强的数学功底；3、精通C/C++，熟悉VC++/MATLAB/opencv等，有深厚的数学功底和很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和文档习惯；4、英语阅读能力强；"}
{"title": "图像调试工程师", "company": "深圳市博威创新技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、摄像机图像sensor和ISP的参数优化、3A调试、宽动态功能优化，低照度下图像效果优化。包括色彩还原、清晰度和降噪效果调试。2、图像文档编写。任职资格：1、大专以上学历， 计算机，图像算法或相关专业；2、理解图像调试流程（AE，AWB，Sharpen，De-noise等），有完整的摄像机产品图像开发经验优先；3、有一定的C编程基础，了解LINUX，有独立图像调试能力；4、有较好的审美能力，有兴趣在图像传感器调试方面发展；5、有海思、安霸、MSTAR等平台图像经验优先。6、有很好的团队合作精神，能承受工作压力，极强的责任心"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉乐星图科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责图像处理产品软件核心算法设计和核心算法编码实现；2.通过图像算法等技术，按照要求对图像进行识别、处理等。岗位要求：1.专业要求：计算机图形图像处理、计算机视觉和模式识别等相关专业，博士以上学历；2、熟悉图像处理，特别是对图像分割、识别、跟踪和算法有充分理解。熟悉各种基本图形处理算法。3、熟悉Windows平台常用编程语言和开发工具，如VC++、标准C程序设计；4、擅长沟通，能准确敏捷的把握沟通信息要点，书面文字能力强，表达清晰。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "上海复光竞成科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据不同被测物在集成的测试软件环境中编写测试程序，甄别出不同品质的被测件；2、根据实际使用需求，区别给出半自动/全自动测试的图像分析算法3、能够移植图像处理、机器视觉的算法至定制化软件平台；4、根据实际的使用情况反馈，不断提高测试的效率与准确性；5、负责项目中相关的测试与技术文档撰写。任职资格：1、本科及以上学历，工业自动化、计算机、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、C/C++、python、Matlab等语言编程能力佳3、2年以上工作经验，有汽车检测应用或自动化产线生产从业经验者优先考虑，优秀毕业生亦可；4、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，思路清晰，善于钻研思考。"}
{"title": "图像调试工程师", "company": "中标慧安信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责摄像机视觉图像调试方向工作 2. 负责图像效果的优化和图像测试标准的制定；3. 分析竞品的图像效果对比，输出对比结果和改进目标。任职要求：1.熟悉C语言2.熟悉硬件电路设计的基础知识3.掌握图像处理（ISP）内部模块的原理，如AE、AWB、AF、降噪，图像增强4.掌握CCD/CMOS seonsor的工作原理和信号处理过程。***。"}
{"title": "图像算法研究员", "company": "杭州奥腾电子股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、图像分析、图像处理算法研究及实现，视频编解码算法研究及实现；2、熟悉计算机图像学，熟悉基本图像处理算法，可使用C/C++实现相关算法。3、负责ADAS相关图像算法的设计和研究;4、车道检测、车道偏离检测；5、车辆、行人等目标的检测；6、图像拼接、跟踪算法;7、协助产品标定，道路调试等相关工作。岗位要求： 1. 计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机视觉、数学、自控或电子等相关专业，硕士以上学历,博士优先。；2. 精通C/C++开发，具有扎实的编程和数据结构算法功底;3. 精通图像处理算法，熟悉特征提取，目标检测和目标跟踪的主流算法，熟悉人脸检测与识别算法；4. 具有良好的算法基础，数学理论基础，熟练阅读英文材料；5. 有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，对解决挑战型问题充满激情；6. 有前车防撞预警、车道偏移检测、行人车辆等目标检测、道路交通指示牌识别算法经验者优先；7. 有复杂软件系统的架构设计经验以及嵌入式或跨平台开发经验；8. 有嵌入式平台算法移植经验者优先。待遇：1、工作时间：八小时双休，8:30-17：15 2、福利待遇：五险一金3.  工作地址：杭州下沙经济技术开发区6号大街260号11幢【招聘热线】 0571-86877276-8011 人力资源部 刘小姐 【加入奥腾的理由】 · 处于最具发展前景的行业和经济发达地区 · 完善的绩效激励制度和富有竞争力的薪资待遇 · 充分的实现自我价值的平台及职业发展空间 · 良好的工作环境和团队氛围"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "上海芯仑光电科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "40-80万/年", "require": "职位描述：1. 负责机器学习算法的研发。典型的算法包括但不限于车道线识别，车辆识别，交通标识识别，可通行区域预测，人脸检测等等；2. 根据业务需求负责嵌入式系统的算法设计、开发及优化；3.对算法进行验证和实现，解决实际业务问题，实现高效算法；4. 关注人工智能相关算法新趋势，并结合公司业务情况进行技术预研；5.业内和学术界先进相关技术的跟踪和原型化。任职资格1. 计算机、自动化、数学等相关硕士及以上学历，编程功底扎实，精通主流深度学习框架如Tensorflow、Caffe等，有5年以上Python或C++语言程序设计的实际工作经验；2. 熟悉并能实现常用的图像处理、模式识别及机器学习算法，熟悉OpenCV，Dlib，HALCON等计算机视觉开发库；3. 有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度；加分项1. 在公开测试集取得优异效果、在NIPS/CVPR等***会议发表论文或有图像识别的产品研究经验者优先。2. 独立完成过其他深度学习项目的完整流程，包括主流网络模型的选取、样本标注、参数调优训练、评价测试等环节，都有经验的优先。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "深圳英美达医疗技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "任职要求：1.   本科以上学历，计算机、电子、通信、 生物医学工程等相关专业 2.   图像处理相关方向1年以上实际工作经验，具有扎实的图像工程相关理 3.   熟练Matlab  C++  OpenCV   Caffe 等库的使用 4.   有过图像特征检测，识别算法经验者优先， 熟悉算法优化，GPU加速等技术者优先。工作职责：1.  维护和优化各产品现有的算法库2.  开发新产品。3.   撰写文档与专利。"}
{"title": "图像识别算法工程师（图像处理工程师）", "company": "广东太一建设有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、视觉系统开发（应用层），主要负责视觉标定图像处理及结果输出。2、熟练掌握OPENCV等视觉开发库。3、熟悉C编程语言。4、熟悉串口通信及TCPIP网络编程。5、具备kinect、leapmotion、AR开发经验。6、具备有Android或ios开发经验任职要求：1、计算机科学与技术、电子科学与技术、信息工程本科及以上学历；2、3年以上相应工作经验。公司福利及发展：1、工作时间：五天7.5小时，双休2、购买完善的社会保险（享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险）、住房公积金3、提供多项节假日和员工关怀福利：法定节假日假期法定带薪休假三八节活动端午节贺礼中秋节贺礼春节开工利是员工生日红包年度健康体检等4、丰富多彩的员工活动：生日聚会员工聚餐团年晚会优秀员工年度表彰开年饭团队拓展及年度旅游等5、良好的办公环境，全天供应咖啡、奶茶、零食，每月2-3次汤水/糖水/下午茶，提供加班免费晚餐6、平等共处的工作氛围，每年度调薪、晋升机会，为员工发展提供广阔的职业发展空间7、年终奖金、项目奖金"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州睿仟医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "展开机器学习、深度学习在图像处理领域开发工作，及时跟进并熟悉人工智能医疗最先进的大数据挖掘/人工智能/机器学习方面的技术进展，主要涉及人工智能辅助病理图像诊断；负责深度学习框架的开发，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；跟踪相关领域的技术发展趋势；针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值，创新产品和技术平台；参与公司研发新产品、新技术的决策。经验和技能要求：1、具备计算机图像处理的工作经验；2、掌握机器学习、深度学习或其他人工智能算法等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；3、具有较强的编程能力，有MPI、CUDA等并行程序开发经验；4、在以下领域有深入的研究为佳：a)统计机器学习(如深度神经网络、Boosting, 概率统计等)；b)计算机视觉(如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、图像质量评价，图像分割增强等)；5.能够流利阅读专业技术英文文档，积极参与公司必要的团队建设，项目会议等活动6.工作认真负责，严谨细致，对新知识敏感，有较强的自主学习和吸收能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京易泊时代科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1.  负责图像处理算法的开发，公司会有针对性培训；2.  维护公司现有的文字识别类产品；职位要求：1. 全日制硕士及以上学历，计算机、数学、物理等相关专业；2. 能阅读并理解英文技术文档；3. 熟练使用C/C++语言、C标准库及跨平台库进行程序开发，有良好的代码风格和注释习惯；4. 掌握基本的数据结构、算法，熟练使用STL；5. 掌握线性代数、概率的基本知识；6.  有图像处理经验的优先；7.  有较强的执行能力、沟通能力、自主学习能力"}
{"title": "图像数据标注实习生", "company": "暗物智能科技（广州）有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责主要负责图像数据精准标注；协助对接公司数据平台;协同标注结果的质检；对标定流程、平台及操作提出优化建议；协助处理其它相关事宜.任职要求每周至少工作5天，持续工作时间至少4个月；熟练操作电脑及日常办公软件;做事仔细认真有耐心，注重细节;良好的沟通交流能力;大专及以上学历"}
{"title": "算法工程师-图像分割", "company": "北京融通智慧科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像定位、分割、识别算法研究，设计先进的算法，并能根据业务的特点进行算法优化；2、收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图像识别的效率与准确率；3、负责图像处理、图像特征提取、文字识别、手势识别、人脸识别、定位跟踪立体视觉等的研究与开发，负责相关算法的核心代码实现。任职要求：1、硕士及以上学历，模式识别、数学、计算机相关专业，有1年以上工作经验；2、对计算机视觉（如图像识别、人脸检测识别、目标检测和跟踪、图像分割增强等）有深度的研究；3、C++/Python编程扎实，擅长算法、数据结构、数学推算；4、熟悉Caffe（或Caffe2）、TensorFlow平台；5、熟悉CNN卷积神经网络（FCN、Mask-RCNN、SSD、Yolo2等框架），可独立将Python语言框架翻译成C++语言框架；6、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市生强科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "本公司为创业型高新技术公司，致力于光学检测仪器的自主研发设计与生产，涉及领域主要是生物医学。现由于公司快速发展，需要算法开发人员一名。公司目前主要涉及的产品有：玻片扫描影像分析系统，光学相干层析成像仪（OCT），血流测量仪职位描述：1. 负责图像识别算法的开发和优化；2 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历；3. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 4. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "C++开发工程师（偏图像处理、遥感方向）", "company": "武汉中地数码科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位描述：1、参与半自动遥感信息提取算法研发； 2、参与利用机器学习/深度学习等新的分类方法提取专题要素（水体、植被、建筑物）的算法研究； 3、维护已有算法模块，根据需求跟新算法或解决问题。二、招聘要求：1、 测绘、遥感、地理信息系统或者计算机等相关专业，本科以上学历； 2、 掌握RS、GIS基础知识； 3、 对计算机视觉、机器学习类算法有深入研究，熟悉至少一种视觉算法库（OpenCV、Matlab等），调用过开源的机器学习库对遥感影像进行分类；或做过深度学习方面的研究，熟悉至少一种深度学习框架； 4、 精通C/C++、C#中至少一门编程语言； 5、 对工作有热情，有团队合作意识，责任心强，自学能力强，工作经验不限。"}
{"title": "图像/视觉算法工程师", "company": "深圳弘广商科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述：1. 完成公司计算机立体视觉相关算法的研发和相关专利文稿撰写；2. 根据项目需求设计算法方案，搭建实验平台验证算法可行性及性能优化；3. 负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成。任职要求：1. 计算机、数学、物理等专业本科以上学历，数学基础较好，尤其是最小二乘法、数值优化以及基本的计算几何。2. 理解结构光单目立体视觉、主动双目立体视觉、平行共聚焦等其中一种三维重建计算。3. 具备数字图像处理常用算法、高级算法及基本理论，并快速实现基本算法。4. 精通C++编程，有1年以上开发C++经验，至少熟悉OpenCV、PCL等其中一种常用开源库，有并行计算、算法优化经验的优先。5. 具备良好英语阅读理解能力者优先。6. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，具备良好的学习能力。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "无锡利弗莫尔仪器有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-2万/月", "require": "任职资格：1、计算机、软件工程、自动化或相关专业大学本科以上的学历； 2、2年以上基于工业相机的样品缺陷检测及轮廓识别经验3、熟悉OpenCV，Halcon，了解机器视觉成像原理，有相关项目经验4、熟悉相机SDK二次开发；5、熟悉C、C++、C#中的至少一种编程语言；6、对畸变较真算法、图像拼接算法、特征提取、图像识别、模式识别、相机标定等有经验者优先；岗位职责：1、负责检测仪器设备图像处理程序编写及算法实现2、对已有图像处理算法的改进、维护工作；3、提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求；"}
{"title": "医疗机器人导航及图像处理工程师", "company": "稻君医疗咨询（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1.    针对医疗导航硬件，开发接口和控制部分； 2.    对导航系统进行编码，编写导航应用程序； 3.    参与医疗图像处理和医疗机器人导航软件开发； 4.    调试程序、编写规范的开发文档。 任职要求： 1.    控制工程、自动化、计算机、机械电子工程等专业，本科以上学历； 2.    有多年软件开发经验，可以独立编写程序； 3.    掌握C++、VC、QT等程序开发工具； 4.    有良好的外语阅读能力，能够独立读懂英文文档； 5.    有较强的学习能力和自我管理能力，有良好的团队合作意识； 6.    有图像、图像处理算法经验优先。"}
{"title": "AI智能图像识别工程师", "company": "中邮科技有限责任公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、运用机器视觉、数字图像处理、模式识别、数理统计、机器学习等相关专业技能，研究邮政物流行业各种自动化设备的智能技术解决方案，实现各种自动化设备对外界信息（例如机器视觉）的智能感知；  2.熟练运用C++、Python、Java等高级编程语言中的一种或多种，研究相关应对策略和学习算法，进行人工智能判断和处理，以期降低设备对操作人员数量和技能的依赖程度，最终实现各类设备的高度自动化。 岗位要求：  1.全日制计算机软件相关专业硕士或以上学历，有相关工作经验者优先；  2. 熟悉自动化控制，有相关研究或项目经验者优先；  3.有强烈的工作责任心和热情；  4.有积极主动的自主学习态度，善于在工作中总结并提升个人的专业技术能力。"}
{"title": "图像处理软件开发工程师", "company": "苏州图锐智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "上岗条件：  有强烈的责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作； 2．熟练掌握VC++编程，掌握MFC,熟悉多线程、数据通讯、3：有实际视觉定位及检测项目开发经验者优先； 4：熟练掌握Halcon、OpenCV等视觉检测软件库5：有锂电池视觉定位及检测经验者优先                     岗位职责： 1. 负责大恒图像苏州公司新能源产品线视觉检测系统的架构设计、详细设计、开发、调试、改进完善等全过程； 2. 撰写相关技术文档； 3. 设计系统测试方案，并承担部分测试工作； 4. 参加系统的现场调试、修改工作； 5. 参与系统的升级和维护工作；      6. 参与客户培训及技术咨询。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京新岸线移动多媒体技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "主要工作内容与职责：1.视频图像处理算法的研发及实现；2. 传感器（重点视觉传感器）信号的目标检测、识别、跟踪等算法模块的仿真实验及开发工作；3. 从事红外、可见光、雷达、激光等传感器信号处理应用项目开发。任职要求：1.研究生及以上学历。数学、计算机图像、机器视觉技术、计算机图像处理、图像处理算法、光学物理等相关专业。2.扎实的数学功底和逻辑思维能力，有一定的硬件知识。3.熟练掌握C/C++语言，具有VC编程经验和良好的代码风格；熟练掌握matlab、OpenCV等实验、实现工具。4.一年以上从事图像处理、视觉（检测、识别、跟踪等算法）、多传感器应用算法方面设计、开发和实现经验。5.有算法优化、移植经验，有将算法应用到实际产品中的成功案例者优先。6.掌握ROS及相关工具的调试、应用者优先；7.有责任心，有团队协作精神，能够承受工作压力，思维敏捷。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "广州汉锐渝鑫企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "39-78万/年", "require": "工作职责1、负责开发直播推流端美白、瘦脸等美颜图像功能； 2、负责开发直播推流端特效图像处理功能。任职资格1、计算机相关专业本科以上学历； 2、能熟练应用C/C++编程，深刻理解常用数据结构和基础算法，可以进行复杂算法的实现,具有良好的编程规范。 3、精通磨皮、美白，以及图像降噪、增强等算法。 4、精通人脸检测追踪、人脸关键点检测等完整算法,熟悉OpenCV 库。 5、熟悉OpenGL、DirectX 技术，有GPU 优化经验 6、良好的英文阅读、理解能力。 7、逻辑思维能力强，工作踏实认真，有责任心，技术上追求卓越，良好的沟通和团队协作意识。"}
{"title": "大数据研发人员(含图像识别)", "company": "武汉大学智慧水业研究所", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.  具有全日制本科及以上学历和学位;2.  在GIS、遥感、地图、地理信息、测绘工程、信息与通信工程等相关领域具有一定的研究经历，了解图像识别技术，至少精通一种常用计算机高级编程语言(C/C++、C#、Fortran、Python等);3.  具有自动化监测系统开发经验者优先。应聘流程资格审查。研究所将根据招聘基本条件对应聘者简历进行资格审查，确定面试人选。能力考核。资格审查通过者，需带上身份证、获奖证书及各学历阶段毕业证和学位证原件进行面试。确定拟聘人员。对拟聘用人员经学院党政办报学校人事部人才交流中心审批。合同签署及试用。校人事部审核通过，并体检合格后签订聘用劳务合同。按照合同约定，试用期满，考核合格者按照合同执行聘期。聘用岗位待遇本硕博人才招聘岗位为非事业编制合同用工人员，首次签约合同期为三年，试用期为三个月。 聘期内执行武汉大学非事业编制聘用人员相关规定，录用人员与武汉大学人才交流培训中心签订三方合同，按照武汉市规定缴纳社会保险。聘期内表现优秀者，待遇从优。应届本科毕业生基本年薪8-12万，应届硕士毕业生基本年薪12-20万，应届博士毕业生基本年薪20-30万，有工作经验者根据工作经验及个人能力，***。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "美的集团厨房电器事业部", "where": "佛山-顺德区", "salary": "35-50万/年", "require": "职责描述：1.对机器学习前沿技术改进和定制，落地到家电相关业务场景，包括但不限于深度学习、计算机视觉、强化学习等技术方向2.针对图像视频分析，完成技术选型、数据获取、模型验证与上线开发等工作3.参与核心机器学习算法实现与部署任职要求：1.信息、数学、物理类相关专业硕士及以上学历（可接受有相关项目研究经验的博士应届生）2.熟悉机器学习算法原理和实现，对深度学习/计算机视觉/自然语言处理化学习任一子方向有深入研究3.熟悉cnn、rcnn、faster-rcnn、mask-rcnn、resnet、densenet等算法，并且有实际落地项目优先4.算法基础扎实，熟练掌握c/c++/python编程，有较强的算法实现能力，可以快速将想法实现5.熟练掌握一种以上深度学习框架，Tensorflow/Keras等6. 在以下任一方向有算法落地经验：机器学习：深度学习、大规模优化算法、图模型、强化学习等；计算机视觉：图像分类、文字识别、物体检测、Image Captioning、视频分析等"}
{"title": "图像测试工程师", "company": "深圳看到科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责图像相关测试工作，输出测试报告；2. 测试场景的设计和执行；3. 和图像ISP工程师配合，提升图像质量效果。任职要求：1.本科以上学历，1-3年工作经验；2.对图像色彩比较敏感，图像主客观评价能力，热爱此工作；3. 熟练操作光学仪器及辅助工具，如：照度计，灯箱，色卡，灰卡等；4. 熟悉常用的图像处理软件。"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "泽朴医疗技术（苏州）有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职位描述： 1、通过各种方式研究并实现对医疗图像进行处理和人工智能分析。 2、在实现过程中完善算法。 3、编写调试程序。 4、进行相关软件产品、系统的测试。 5、提供技术支持与售后服务工作。 6、与图像处理相关的其他工作。 任职要求： 1、211学校毕业，硕士及以上学历，图像或信号处理相关专业毕业。2、良好的英语阅读和表达能力。 3、精通医疗图像处理的理论和实现，熟悉图像模式识别和人工智能图像数据分析的信号处理。 4、熟练掌握神经网络算法及编程，在图像处理或数字信号处理方面至少有一篇国家或国际级杂志论文发表。 5、精通Windows软件平台C++软件开发，掌握GPU编程，精通matlab语言。 6、具备快速学习能力和热情、积极的团队协助能力、善于自我管理和自我激励。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海莱壳企业管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 负责直播视频数据特征挖掘和提取； 2. 负责视频分类、泛标签提取、视频封面生成等业务； 3. 基于图像等技术探索新的业务场景，并推进落地。岗位要求1.良好的机器学习和深度学习基础； 2.熟悉dlib,opencv，以及深度学习相关的训练(tensorflow,caffe,mxnet)和部署框架； 3.有目标检测，跟踪，landmark检测，3D人脸重建，表情识别等经验者优先； 4.有模型压缩裁剪经验者优先； 5.熟悉基础的优化理论，并有实际编码实现优先"}
{"title": "高级C++软件 (图像视频) 工程师", "company": "美国多核技术有限公司", "where": "长春", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 计算机相关专业，硕士及以上学历2. 具备良好的编程素养，精通软件调试3. 必须精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，要求有两年以上H.264/MPEG4/MPEG2编解码的实际项目开发经验4. 精通Windows/LINUX 环境下的应用程序设计，精通gcc, Visual C++开发环境5. 掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如Windows Thread、Pthread等6. 有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先7. 精通系统设计和文档写作（要求英语）8. 熟练的英语口语和书面交流能力9. 具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10. 对于条件优秀者可放宽对学历、经验等条件的要求。（每年都会根据项目需要派优秀的员工去美国学习、培训。欢迎相关领域的在读硕士、博士研究生到公司实习。）"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市沃特沃德股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责：AI产品中的图像处理算法的原型设计、功能开发以及产品集成和优化。岗位要求：1、硕士以上学历，五年及以上图像处理工作经验；2、熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、Neural Networks、Regression等。3、熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等。4、有人脸识别、物体检测/识别等相关项目经验者优先。5、熟悉深度学习理论框架，精通Tensorflow、Caffe、Cuda-convnet、Torch等任一种深度学习开源框架。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "圣点世纪科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：(1) 负责图像处理及生物特征识别算法的设计与验证(2) 根据产品需求，对算法的性能进行优化岗位要求：(1) 硕士及以上学历，电子、通信、控制、计算机等相关专业毕业；(2) 熟悉图像的ISP处理算法及实现，熟悉图像匹配算法、图像融合算法、统计模式识别算法，熟悉机器学习、深度学习算法(3) 熟悉Matlab、C/C++、Python等语言(4) 有GPU和OpenGL等开发经验者，或具有指纹、静脉、人脸、虹膜等生物特征识别开发经验者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "乐码（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相应软件的开发与维护；2、能够独立完成公司软件的设计、开发、测试；3、负责编写软件相关的技术文档。任职要求：1、2-3年工作经验；2、熟练掌握C/C++编程，有严谨优良的编程习惯和风格；3、熟悉MMX、SSE 及并行程序编程；4、有图像处理经验和GPU实际应用经验者优先；5、具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力；6、热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心乐于分享技术经验及成果，具备良好的沟通能力和敬业精神并能适应紧张的工作节奏。"}
{"title": "图像算法工程师(应用方向)", "company": "杭州光珀智能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.     负责基于深度相机的行为分析，手势识别，目标检测，场景重建等任务。2.     负责算法的优化，移植，并输出相关技术文档。 任职要求：1.     本科以上学历，计算机相关专业。2.     具备图像处理、机器学习、模式识别的基础理论和算法知识。3.     熟练使用 C/C++ 和 MATLAB 编程，熟悉 Windows/Ubuntu 等跨平台编程。4.     优秀的英文文献阅读能力，良好的编程规范习惯，良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。5.     达到以下条件者更佳：(1)    有视觉任务研发经验，如人脸识别、物体识别、动作识别及行为分析等。(2)    有深度相机相关的开发使用经验。"}
{"title": "图像处理及算法工程师", "company": "赛恩倍吉科技顾问（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责国外网站数据的提取及图片资料整理及储存；2、对图片资料进行图像分析及向量建模，并依商标行业特有的逻辑建立以图找图的算法机制；3、通过对图片的模式识别、特征提取与统计，建立完善的分类器设计模式，不断提升图片相似度查找的准确度；4、处理图片的除污解干饶处理，提升图片的相似度的精确度；5、对非图片的数据信息的深加工处理及分析处理，挖掘其中隐藏式的共性规律；6、提供对外的相应接口服务及性能优化方案，保证效能及准确度。提升应用场景中的核心技术支撑力。任职要求：（1）编程技能：1、 具有较强的编程能力和良好的编程习惯， 精通c/c++编程，并熟练使用VS 或matlab开发环境；2、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；对数据结构有一定的研究基础如链表、堆杖、树等，熟悉数据库编程；3、 出色的算法分析能力，对某一特定算法可以做广泛的综述，有实际算法实现经验；4、 熟悉面向对象编程思想，精于windows下的C/C++、VC++程序设计，熟悉MATLAB，对MFC有相对的了解和应用经验；（2）专业技能：1、扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；高等数学(微积分)、线性代数（矩阵论）、随机过程、概率论、摄影几何、模型估计、数理统计、张量代数、数据挖掘、数值分析等；2、具备模式识别、图像处理、机器视觉、信号处理和人工智能等基础知识；对图像特征、机器学习有深刻认识与理解；3、精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法；常见的图像处理算法，包括增强、分割、复原、形态学处理等； 熟悉常见的模式识别算法，特别是基于图像的模式识别算法，掌握特征提取、特征统计和分类器设计； 4、熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上工具库；5、两年以上C/C++ 程序设计经验；6、具有3年以上在Linux／Unix环境下用C/C++语言开发图像处理软件的经验。员工福利：1．周末双休；2．国家法律法规规定享有年休假、婚假、产假、陪产假、丧假等假期；3．具特别竞争力的薪资、奖金制度：（1）十三个月薪资；（2）半年度绩效奖金；（3）年终奖金4．员工结婚礼金、本人或配偶生育礼金、丧葬慰问金、节庆礼金等；5．除依法享有社会保险、住房公积金外，另享有员工团体保险包括门诊及住院医疗保险、重大疾病险、意外保险等；6．员工每年一次健康体检；7．不定期组织员工旅游等活动，组织各种社团（如羽毛球社团、乒乓球社团、足球社团、篮球社团、健身舞社团、英语沙龙等）丰富员工的业余生活； 8．为员工规划各类教育训练（包括商务礼仪、专业课程、聘请国内外讲师进行国际交流等），提升员工的各项技能。"}
{"title": "图形图像工程师", "company": "科沃斯机器人股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像或视频处理、传输及显示平台设计与开发（含硬件和软件）；2、负责图形图像、视觉算法代码的研究及开发；3、负责系统软件与图像算法的接口集成、设计和开发；4、负责包括视觉识别、运动控制、图像跟踪识别算法的实现和相关参数的设置优化；5、负责算法的移植、优化、产品化等相关预研工作；6、负责功能调试。岗位要求：1、5年以上DVR市场图形图像开发领域经验；本科及以上学历，计算机、图像数字处理、模式识别、自动化、机器人等相关专业毕业； 2、精通图像处理技术及WIFI传输协议；3、5年以上DVR市场图形图像开发领域经验； 4、熟悉常用数字图像处理算法、机器学习算法和模式识别算法；5、对手机App开发有一定的了解；6、熟悉TCP/IP、HTTP等协议原理；具有良好的开发习惯和文档编写能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "亿嘉和科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "岗位职责：    1、负责基于图像特征的目标定位、跟踪算法开发；    2、负责图像处理相关模块的研发； 任职要求：  1、计算机科学、图像处理与计算机视觉等相关专业；  2、熟悉OpenCV算法库，熟悉QT开发；  3、熟悉三维交互技术，有相关项目经验；  4、熟练掌握C/C++ (或Java)编程开发能力；  5、了解摄像机的成像过程，掌握基本的摄像机标定方法与视觉测量方法。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "湖南千盟物联信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司相关产品的图像处理算法研究及实现2、项目实施过程中，负责产品上线调试3、负责技术文档的编写基本要求：1、机器视觉方向，了解目标检测、识别等图像处理技术，1以上实际项目开发经验，硕士优先；2、具有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码与文档风格；3、熟悉C++语言, 熟练使用opencv；4、协助完成项目测试，对项目实施和维护提供支持；5、具有良好的学习能力、独立工作能力；6、工作积极主动，责任感强；7、具有良好的沟通能力、团队精神；8、能适应出差，现场实施；"}
{"title": "视觉/图像算法工程师", "company": "富士康IT中原资讯总处", "where": "郑州-郑州航空...", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 检测软件系统开发；2. 图像前处理算法开发；3. 缺陷特征提取算法研发；4. 缺陷识别算法研发；5. 智能自检算法研发。技能要求：1. 本科5年、,硕士3年、博士1年以上图像处理算法/软件设计经验；2. 可独立完成视觉项目软件工作(系统设计、模块编程)；3. 熟悉图像处理,模式识别,具有分析图像特征与图像处理算法开发经验；4. 熟练C++或C#其中一项编程语言；5. 熟练至少一种图像处理工具(如:opencv、Halcon)。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（图像处理或图像算法）", "company": "同致电子科技（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责车道线、车位线等路面标识识别算法的开发与设计；2、负责车辆周围目标障碍物的检测、跟踪、识别和分类算法的开发和设计；3、配合嵌入式软件工程师进行软件代码移植；4、进行实车测试验证，优化算法，提高识别率；5、分析及建立图像算法，实现视频图像的3D处理；6、设计及调试视频处理的应用层软件；5、编写并整理相关开发设计文档岗位要求：任职资格一（图像处理）1.本科以上，2年以上图像处理算法设计和开发经验或视频图像应用层软件开发经验；具有良好的图像处理基础，熟悉图像建模；2.熟悉图像3D引擎，熟悉C\\C++，精通openGL；3.具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；4.具备良好的英文能力，能够熟练阅读和理解英文资料；5.接受优秀应届研究生；参与过机器视觉系统分析和设计者优先。任职资格二（图像算法）1.本科及以上学历，模式识别、图像处理、机器视觉、人工智能、信号处理或计算数据等专业；2.精通图像处理、模式识别、计算机视觉理论，有较强的数学功底；3.深入了解图像分割、目标检测、跟踪和识别等技术，具备相关的扎实的理论基础；4.精通C，C++编程语言，熟悉算法设计，具有较强的DSP开发基础，熟悉DSP硬件开发者优先考虑；5.两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，有参与智能监控算法和设计经验；6.接受优秀应届研究生。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "山东新北洋信息技术股份有限公司", "where": "威海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海昌投网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位诱惑：公司高速发展期，有晋升空间，成长快不定期公司内部培训与投资大牛免费约饭五险一金，季度团建，海外游周末双休，朝九晚六公司配备健身房和教练，卡拉OK，更多精彩等你来发掘岗位职责：1、负责基于图像识别相关产品和项目的技术方案设计、开发实现、效果评估和持续优化；2、图像处理、分析识别算法设计、实现及性能调整； 3、负责研究和开发最新的图像算法，优化图像识别/搜索的效果。任职要求：1、电子工程、计算机、自动化等相关专业硕士以上学历，至少2年及以上相关项目开发经验，有计算机视觉或机器学习研究背景； 2、有丰富的Python、Java等编程经验，及扎实的算法与数据结构功底，优秀的机器学习基础，良好的数学和统计基础； 3、有过图像相似度fingerprint、OCR、图像意图识别、图像分类、图像检索、image caption等工程实际应用经验； 4、熟悉当前流行的深度卷积网络的训练和优化；熟悉OpenCV，精通Caffe/ MXNet /Pytorch/TensorFlow等计算机视觉框架的其中一种开源深度学习框架；5、良好的理解与表达能力，优秀的英文阅读能力，优秀的团队合作和自我驱动能力；6.、在机器学习AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI等）。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "上海慧姿化妆品有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责三维扫描重建系统相关视觉算法的研究，扫描后的图像识别计算研发岗位要求：1.精通C++语言编程，有前面三维建模背景；2.精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，结构光图像编解码等；3.熟悉点云处理算法的一个或多个方向：如点云滤波，采样，融合，三角化等；4.具有扫描仪开发、并行计算、算法优化、代码加速经验的优先；5.项目经验：1年以上扫描仪相关软件产品开发经验；6.行业背景：摄影测量/计算机视觉/GIS/图像图形；7.教育背景：本科及以上学历，机器视觉、图像/图形处理相关专业；8.熟悉结构光，点云处理，图像图形处理算法任意一种即可。"}
{"title": "算法工程师（图像/音视频）", "company": "三盟科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "1. 有图像处理，计算机视觉，电子，自动化控制，计算机，通信，嵌入式开发等相关专业的本科或硕士以上学历，2年以上DSP工作经验。2. 具备图像处理和计算机视觉相关领域的理论知识，熟悉OpenCV等多种开源算法。3、精通C/C++等编程语言，熟悉Linux程序开发，有多线程、多进程编程经验。4、熟悉TI的TMS320系列DSP，能够独立进行开发、编译、调试等工作。说明：1.负责DSP上图像和视频处理算法的开发。2.协助项目和技术负责人完成其他软件开发任务。3.负责软件产品的维护和优化。4.根据公司流程撰写设计文档"}
{"title": "诚聘双休、五险一金、卫星遥感图像处理工程师", "company": "浙江大学德清先进技术与产业研究院", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "浙江大学-德清先进技术与产业研究院 办公地点： 德清。 工资待遇： 1、￥5000元-12000元每月。 2、五险一金。 3、丰厚的福利待遇（带薪年假、节假日福利、项目绩效等）。  主要工作职责： 1、负责遥感数据加工、处理、分析及解译等工作。 2、负责项目数据组织、管理与发布。 3、严格按照项目技术方案熟练进行数据处理和质量控制。 4、协助制定项目数据解决方案并提供解决办法。 5、编写项目质量报告和总结文档。  任职要求： 1、遥感、地理信息系统、测绘、地理等相关专业本科以上学历。 2、一年以上遥感影像数据处理方面工作经验。 3、熟练使用PIE、ENVI、Inpho等主流遥感影像解译分析处理软件。 4、熟练使用PIE-Map，ArcGIS、SuperMap等GIS软件。 5、熟悉遥感影像处理与解译分析流程，掌握遥感影像纠正、配准、融合、调色、镶嵌、增强、分类和信息提取等操作。 6、熟悉Oracle，SQL Server，MySQL等主流数据库和SQL基本语言。 7、责任心强、善于学习，注重自身发展与进步，具有良好的团队合作和沟通能力。 8、有一定行业项目经验者优先。  特殊要求： 有团队精神、敬业爱岗、遵守职业道德、工作细心、认真。 有较强的沟通能力、学习能力、吃苦耐劳、肯接受挑战和工作压力。 具备极强的安全意识，严格遵守国家及公司的保密制度。"}
{"title": "图像算法工程师（智能网联）", "company": "清华大学苏州汽车研究院", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责交通视频分析技术、方法、系统设备与道路环境、法律法规等方向研究2、负责基于图像的车位线识别算法设计与实现；3、根据实际产品需求设计算法4、算法产品开发和算法的优化实现5、与项目组成员沟通,及时发现和解决存在问题6、保证项目开发进度，通过测试并进行部署实施岗位要求：1、 熟悉目标检测、目标跟踪、目标识别、目标分类等视频分析基础算法2、 具有视频行为分析开发经验，有视频浓缩、视频检索开发经验者优先3、 良好的CC程序开发能力和算法实现功底4、 具有图像处理、机器学习、深度学习等方面的理论知识和研究背景，能熟练阅读相关英文论文和专利5、 在视觉计算、机器学习、人工智能等领域有优秀的论文发表记录(如***会议或期刊的文章)优先6、4.有基于图像的车道线检测的实际项目开发经验优先"}
{"title": "2621HF-图像算法工程师", "company": "平安好医投资管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-40万/年", "require": "1.负责医学DICOM影像的重现算法研究和实现；2.负责DICOM影像后处理算法的研究和实现；3.负责影像三维处理算法的研究和实现；3.负责影像算法模块的编写。  任职资格：1.精通C++/Python语言并相关框架；2.熟练运用dcmtk、gdcm、vtk、itk、OpenCV、OpenGL等类库和框架；3.熟练运用numpy、scipy、matplot、pillow等Python包及其相关扩展包；4.有医疗行业PACS系统开发经验或熟悉leadtools等相关商业工具包者优先。5.熟悉PET图像融合者优先。6.熟悉深度学习在医学影像领域应用者优先。"}
{"title": "图像算法工程师 助理", "company": "成都铭逸科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责图像处理、识别、分类等算法研究与技术产品开发2、基于深度学习算法的研究及其在图像识别领域的应用3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现任职资格：1. 专科以上学历，计算机，数学，数字图像处理，模式识别等相关专业2. 掌握图像处理算法(包括图像分割，图像重构等)3. 掌握机器学习/深度学习等相关知识4. 熟练掌握python语言，熟练掌握OpenCV5. 至少熟练掌握一种等深度学习框架， 如tensorflow，caffe，pytorch，keras等6. 熟悉java/C/C++编程语言中一种或多种7. 具有图像处理、机器视觉、人工智能等相关工作经验者优先福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休；5、包吃或者餐补二选一，住房补贴；6、节日福利、生日福利。试用期1个月、期待您的加入！！"}
{"title": "视觉/图像算法工程师", "company": "深圳市昊唐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、负责现有产品项目的算法优化，包括算法模块的编写、数据采集、相关实测试；2、协助高级工程师编写核心视觉图像算法模块；3、将算法模块移植到Android、ARM等平台； 职位要求：1、本科及以上学历，电子或计算机专业，3年以上嵌入式linux平台上视觉图像算法移植经验；2、熟悉Linux 下C/C++编程，熟练使用linux嵌入式系统开发。4、熟悉数字图像处理，计算机图形学，线结构光三维测量，有Opencv、Halcon、Opengl、PCL类库的应用经验。7、对视频/图像有较深刻认识，熟悉Gpu者优先考虑；        8、有瑞芯微/全志/MTK平板电脑、手机等开发经验者优先；  9、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档；成长与发展：本公司为初创企业由在车载电子行业资深人士创立，以自有的算法为基础聚焦于车载视觉产品的开发。同时推行全员持股计划，让每个员工都是老板都可以分享自己的工作业绩。欢迎有工作激情有志一起创业的技术人才加入。"}
{"title": "图像算法软件工程师", "company": "杭州云甲科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1.负责图形图像算法，视觉算法，点云重建，网格编辑等三维几何算法研发工作.2.根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、模块测试等工作.任职要求1.计算机科学与技术、软件工程、图形图像、机器视觉，数字几何，应用数学等相关学科；本科及以上学历.2.良好的数值几何基础和英文文献检索、阅读能力.3.熟悉计算几何及常用计算方法.4.一年以上三维计算机图形算法开发经验，优先.5.两年以上C++开发经验，精通STL.熟悉BOOST，优先.6.熟悉使用OpenGL,DirectX,OSG,VTK,OGRE,Open inventer中至少一种."}
{"title": "AI图像标注师", "company": "上海映驰科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "100元/天", "require": "遵守公司技术、管理规范；熟悉并掌握AI图像标注工具；按照技术要求，在高清图片上进行像素级标注；参与公司智能驾驶研发方面的技术培训，为后续研发岗位提供后备力量；任职要求：大专及以上学历；具备颜色辨别能力；具备英语CET-4级证书；计算机操作能力，office word、excel、PPT应用能力；有志于智能网联汽车研发的工程人员优先；电子电力、自动化、计算机、汽车工程等工程专业优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江焜腾红外科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。"}
{"title": "C/C++软件工程师（图像处理经验优先）", "company": "深圳市耐能人工智能有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1.负责图像软件的逻辑实现开发和单元测试，并编写接口、运维等相关技术文档2.学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议3.进行软件系统构架设计，用户接口设计，运维系统设计等任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上工作经验；2.精通算法与数据结构，精通C/C++编程语言；有大规模代码的调试经验3.熟悉linux或unix编程环境; 有跨平台开发经验优先（至少有Windows/Linux/MacOS/Android NDK两类平台的开发经验）4.有并行编程经验的优先（如CPU多线程并行pthread/openMP,GPU并行openCL/CUDA,以及SIMD编程）5.熟悉图像的基本处理方法，有openCV/openGL/dlib/Vulkan开发经验者佳6.对深度学习、人工智能有一定基础或有强烈学习意愿7.良好代码风格和代码质量意识，有责任心8.至少有借助辞典阅读英文文档的能力"}
{"title": "图像识别工程师/图像算法/图像识别/模式识别/图像处理", "company": "广州市汇研微电子技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "熟悉图像识别、模式识别、图像处理算法； 熟悉C和C++编程语言，有一定的编程基础； 3.应用数学，计算机，通信工程等相关专业毕业的本科及以上学历；  有图像处理相关工作经验优先。注：来司面试需携带个人简历，谢谢！加入我们你将得到：1.09:00am-18:00pm，一周工作五天，双休日休息2.按规定享受国家法定节、假日3.按规定签订劳动合同；4.入职一个月内购买社保5.每天工作午餐补贴6.免费带薪培训。7.享受带薪年假,过节礼品、春节利是等多项福利8.良好的职业发展空间和广阔的发展平台面试请带个人简历一份广州市番禺区南村镇江南工业二区二横路4号厂房8交通方式：番禺区外搭车路线：地铁汉溪长隆站—地铁口9号公交江南村站下。番禺市内的公交车：186、10江南村站。"}
{"title": "AOI图像处理算法", "company": "合肥欣奕华智能机器有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1，负责TFT-LCD行业Cell段及Module段 AOI设备图像处理算法的研发；2，负责产品及项目的图像处理算法方案设计，功能及模块划分，接口设计，组织团队人员进行各阶段设计，对工作量及人力资源进行策划和估算；3，负责编制算法技术规范；4，负责核心算法的攻关研发；5，负责团队人员的技术总结、交流与指导；6，负责算法系统重大问题分析、制定解决方案、组织人员进行解决7，负责对图像处理算法技术发展进行规划。任职要求：1，计算机、软件工程、模式识别、应用数学、信号处理等相关专业，硕士及以上学历；2，CET-6 及以上或同等英语水平，听说读写能力良好；3，对机器视觉工作深刻认知；4，有深厚的图像算法、机器学习研发经验；5，具有TFT-LCD行业 AOI设备研发经验，负责过相关设备图像处理核心算法的研发；6，5年以上C/C++开发经验；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "数优（苏州）人工智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "公司简介： 数优（苏州）人工智能科技有限公司是苏州园区政府大力招商引资的外资企业。我们是首家在机器视觉领域运用人工智能深度学习算法和实时图像分析技术，为用户提供无人自动化缺陷检测技术，包括无需改变产线现有硬件设备的智能缺陷检测软件或整套的缺陷检测解决方案。能够解决一般机器视觉方案无法检测的PCB板、手机零部件、汽车零部件、纺织印染、皮革、钢铁、太阳能电池板等的各个领域中最复杂的缺陷检测问题。我们的合作伙伴有三星，LG, 华为，歌尔声学，富士康，现代集团，韩国造币公社，韩国机场公社等国内外知名企业。公司官网：www.sualabchina.com职责：1：负责算法方案设计，并编写相应文档。2：实现检测算法，负责算法联调和测试。3：完成领导布置的其他任务。任职要求：1：熟悉图像处理各种算法的基本原理。2：具备两年以上算法研究经验。3：精通C++，熟悉MFC者优先。4：精通OpenCV,熟练使用Halcon，visionPro,等视觉软件库。5：能单独进行视觉系统开发者优先。工作地址：江苏苏州工业园区创意产业园区17栋1F"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "安徽富煌科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责机器视觉整体解决方案的设计，针对工业场景;2. 负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定;3. 确定视觉检测算法及软件的编写;4. 负责图像视觉算法硬件移植.任职要求：1.具备模式识别、计算机视觉、信号处理等基础知识；2.有过相关图像处理方面工作经验；3.熟练掌握数学工具（如MATALAB、PYTHON、C）；4.有关工业视觉相关产品经验优先5.对深度学习有关开发经验，参与过数据采集、标注、训练、调优等经验6、自动化或计算机相关专业，硕士学历"}
{"title": "图像处理、修图师(双休+5险1金+年假+年终奖)", "company": "阿纳克斯（西安）数码软件有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "2-8千/月", "require": "职位：影视后期制作、图像处理、修图师（无基础者，提供培训）(MaskArtist)工资：1500～6000元工作内容：制作电视和电影等立体映像。并且能够完成合成素材的抠像处理及其他合成工作。职位描述/要求：1.可熟练运用PhotoShop、flash、CorlDrow、Illustrtor等相关软件。2.有After Effects、Nuke相关经验者优先。3.无基础者提供培训，可接受应届毕业生或在校实习生，有相关从业经验优先。 4.只要您热爱影视制作行业并且具有较强的领悟能力，执行力和沟通能力，那么欢迎您的加入！！【应聘方法及流程】请先将简历（中文或日文）及个人作品（静止画、绘图、动画等）发至以下邮箱：annexdigital@163.com;annexdigital81@gmail.com※请务必在简历中标明应聘职位。简历经审查合格后，我们会尽快通知本人预约进行测试及面试。"}
{"title": "图像算法工程师(深度学习)", "company": "江西点内人工智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.优化现有医学影像智能识别引擎中AI模型(包括算法的优化, bug的修复等)2.从事图像(医学)的识别,分类,分割等前沿深度学习技术的研发, 实现算法在产品中的落地;岗位要求：1. 较强的编程能力, 熟练使用python等进行数据预处理, 熟悉linux环境下的开发;2. 熟练使用至少一种深度学习框架,如keras, tensorflow, pytorch等;3. 具有2年以上图像识别(基于深度学习)的相关研究基础或工作经历, 具备独立开展研发工作的能力;4. 发表过图像领域优秀论文, 或者参加过知名CV领域有影响力的竞赛,且取得优异名次的同学优先;"}
{"title": "CAMERA图像工程师", "company": "殷创科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1. 调试车载Camera驱动功能及效果优化，包括预览，拍照，录像等等调试出客户最满意的效果；2. 解决Camera效果类的问题，提升客户在Camera效果方面的满意度；3. 车载Camera图像效果主客观评价标准及产品影像数据库完善；4. 参与Camera新功能，新卖点的设计开发，提升卖点价值；5. 协助公司影像工程主管为新产品前期推广做系统的测试评估。职位要求:1. 本科以上学历，计算机电子光学等专业，图像处理专业优先，有2年以上图像调试工作经验；2. 熟悉图像质量评测指标及相应评测工具，善于分析并定位问题；3. 熟悉CMOS/CCD成像原理，ISP pipeline各模块原理，有HDR/AE算法开发者优先；4. 对摄像头模组选型/摄像头制作流程有一定了解，懂车载模组更佳；5. 有良好的团队合作和敬业精神，务实责任感强，需偶尔配合出差。"}
{"title": "高级图像算法专家", "company": "上海木木机器人技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "3-5万/月", "require": "主导公司战略机器人产品的核心图像算法开发，包括如下职责：1. 基于医学影像，开发和优化计算机视觉、机器学习、深度学习等算法，实现对医学影像的图像分割、病灶识别等；2. 医学图像的3D重建和渲染。技能要求：1. 有丰富的图像处理开发经验，熟悉图像检测、图像分割算法，有图像检测／图像识别类产品开发经验尤佳；2. 有三维图像产品开发经验，熟悉三围图像渲染和处理技术；3. 有医学3D开发经验（如VTK）者优先；4. 全日制大学本科以上学历，硕士尤佳；5. 三年以上C++开发经验。"}
{"title": "医学图像算法工程师", "company": "杭州晟视科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1.负责三维图像数据处理算法的技术工程化工作；2.负责三维图像数据处理软件工作，对于CT/MRI等来源数据的融合处理；3.负责三维图像处理平台软件工程化实现工作。任职要求：  1.熟悉ITK、VTK、OpenGL开发，具有DICOM医学影像开发经验者优先；   2.熟悉VS软件界面开发，掌握基本的2D/3D图像处理和显示开发； 3.熟悉3D数据文件的读取，熟悉常用得数据结构和算法；4.熟练使用VS，熟悉C/C++语言，具有qt界面及算法实现开发经验；5.硕士及以上学历，计算机、模式识别、生物医学工程、数学等相关专业。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "深圳中科飞测科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3.5万/月", "require": "1.图形图像处理程序的开发、分析和测试工作；2.图形图像算法代码优化重构、效率优化工作、代码移植；3.负责系统中二维三维图像分析模块的算法和实现。任职资格：1.计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历，3年以上图形图像算法开发领域经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；3.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包者优先；5.英文熟练，有良好的英语阅读能力；其他福利： 5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "西安交通大学空间视觉联合实验室", "where": "西安", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：视频、图像处理软件程序的设计、开发、测试并编写规范化文档 ；岗位要求：1熟练掌握C/C++的使用；2.熟悉数字视频、图像处理的基本原理和软件实现者优先：3.应届生应具备完整项目研制经验（核心人员）；4.严谨认真，耐心细致，能承担较大工作压力，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神；"}
{"title": "图像算法开发工程师", "company": "烟台睿创微纳技术股份有限公司", "where": "烟台", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责智能图像处理算法研究与建模；2、负责研究图像处理算法以及验证算法有效性；3、负责新图像算法的开发以及实现； 4、完成相关文档的编写。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关理工专业。2、具有2年以上相关工作经验。3、熟练掌握C、C++语言，熟悉VS开发环境；4、热衷于图像分析、目标检测、目标跟踪等技术，对新图像处理技术有高度的敏感性。5、学习过图像处理、信号处理、模式识别等基础课，数学功底好，有丰富的数据分析、挖掘和建模经验；6、有智能视频研发经验，如视频监控、车辆/人体识别跟踪等，对新图像处理技术有高度的敏感性，愿意从事研究工作；7、有算法快速编程实现能力者，或有DSP或FPGA算法移植工作经验者优先。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "广州普世医学科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "1-2万/月", "require": "负责整合核心算法、开发医疗影像数据的智能筛查软件。任职要求1．背景要求：本科以上学历，掌握常用的图像处理技术，了解人工智能深度学习；有影像处理或生物信息相关的项目经验者优先；有开发大型网络应用项目者优先。2．技术要求：（1）掌握OpenCV或OpenCV-Python；（2）掌握Python，有使用相关常用包库等经验；（3) 了解图像分割技术和图像识别技术；（4）了解常用的机器学习或深度学校算法的原理和技术；（5）了解Tensorflow/Caffe/Keras/PyTorch框架中的一种。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都卡普数据服务有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责计算机视觉相关产品的研究开发工作；2、负责前沿算法的调研、实现、优化；3、相关算法的C/C++，python, matlab的代码编写、调试、优化； 4、负责相关设计方案、知识产权等材料撰写。任职要求：1、电子、计算机、通信、自动化、数学等相关专业的本科及以上学历（主要看重工作能力、工作态度）；2、要求熟悉传统图像/视频处理相关技术，例如摄像头校准，图像增强，图像滤波，特征提取，图像配准，视频编解码等；3、要求熟悉深度学习、机器学习、模式识别等相关的内容；4、要求熟悉至少1种深度学习平台如caffe、tensorflow、mxnet、pytorch、keras等；5、熟悉图像缺陷识别、图像目标检测、图像分割相关技术研发经验； 6、具有三维重构、视频动作/行为识别研究开发经验者优先。"}
{"title": "图像识别研发工程师", "company": "烟台华东电子科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：负责图形图像识别、处理算法的开发研究；负责根据业务，设计先进的图像处理算法；收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率；负责对已有系统图形图像处理算法的提升任职要求：本科以上学历，计算机应用、软件工程、软件开发、图形图像处理专业等相关专业。工作务实、敬业、有责任心。计算机应用、软件工程、软件开发、图形图像处理专业或相关专业，从事相关行业1年以上经验；熟练使用C和C++，掌握图像处理基本算法，有相关开发经验并在相关方向有较深入研究；有良好的沟通能力与团队合作精神。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "安徽地势坤光电科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.公司图像处理库维护2.检测算法开发岗位要求：1. 硕士及以上学历，计算机科学、应用数学、物理等相关专业2. 英语六级以上，熟悉图像处理基本理论，有一定的研究工作经验；3. 熟悉图像的特征提取、模式识别、图像匹配、亚像素找边缘算法，做过相关的项目；4. 熟练运用C/C++进行开发；5. 熟悉OpenCV图像处理算；6. 性格开朗，有良好的沟通学习能力，能够快速融入团队。"}
{"title": "DSP图像算法工程师", "company": "深圳市恒天伟焱科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职条件：1、图像处理、模式识别相关算法的研究与实现2、算法在DSP平台上的加速优化3、基于多核，多线程处理器架构进行DSP开发设计；4、负责matlab/Visual Studio算法到DSP平台的移植和优化；3、撰写相关技术文档及接口规范岗位职责：1、有图像处理，计算机视觉，电子、自动化控制，计算机、通信、嵌入式开发等相关专业；2、三年以上DSP开发和优化经验，了解计算机体系结构和ISA，熟CEVA,Cadence等至少一种DSP架构，并至少使用过以上一种DSP进行过开发；3、精通C/CC++，DSP汇编语言，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构的指令集。4、能够熟练利用trace,profile等相关DSP开发工具进行DSP执行时间和功耗的优化，具备在开发板上进行DSP代码Debug的能力和技能；5、具备图形图像处理或视频等相关领域的理论知识，熟练使用matlab或者C/C++进行视频相关算法的验证。6、对模式识别、图像处理以及计算机视觉有较深入的理解与认识；7. 熟练掌握图像处理算法的裁减和优化技巧，熟悉至少一种DSP架构处理器算法的开发与优化；8. 有良好的团队合作精神，有上进心，学习能力强，责任心强，善于沟通。9. 熟悉GPU编程者优先。熟悉CEVA DSP开发者优先。熟悉海思35xx或TI DaVinci、Ambarella等芯片开发及集成方案者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "艾力特生命科学有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "30-50万/年", "require": "职位描述1、负责图像智能识别算法研究与实现； 2、算法验证、优化与测试； 3、负责公司图像识别产品的开发； 岗位要求： 1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历； 2、2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像模式识别算法研究、熟悉深度学习算法优先考虑； 3、具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉OpenCV等图像处理库的优先 ；4、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，且有字符、文本处理相关经验,；5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 6、精通C++，有团队合作精神者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州雄迈集成电路技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、视音频处理类算法的研究、设计与实现；2、协助芯片设计工程师制定电路实现架构；3、撰写算法文档。岗位要求：1）计算机、信号处理、图像处理及信息通信类专业，硕士及以上学历，优秀本科生亦可；2）有较好数学基础，较强的图像处理、视音频信号处理或CODEC算法开发能"}
{"title": "商务支持专员CAD及图像视频编辑", "company": "南京索安电子有限公司", "where": "常州-金坛区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.参与公司组织的各类产品设计，完成相关卖点、产品、营销内容策划与文案撰写；2.负责协助总监和主管进行设计策划、图片处理工作；3.负责网页以及移动端的界面视觉设计，完成界面、图标等图形界面设计，并制定界面的实现标准；4.团队协作设定产品整体界面视觉体验与用户体验，负责日常运营活动的视觉设计；5.负责线下宣传品如海报、画册等相关物料的设计；6.会视频制作优先"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "中科慧远视觉技术（洛阳）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】1、负责将计算机视觉和深度学习算法应用于智能制造。2、保持对最前沿视觉算法的持续学习，并且能够提出有创新性的算法。【任职要求】1、硕士学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、有良好的机器学习基础；3、有较强的工程实现能力，熟悉C、C++，Python等主流编程语言；4、在检测，分割，识别等方向上有深入实践经验； 5、能够独立复现最新的算法成果。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "联咏电子科技（西安）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "研究和实现先进图像处理算法，包含但不限于去噪、缩放、增强、插帧、计算机图形合成、图像分析、智能图像 处理等方向。【岗位职责】跟踪和研究图像处理领域最新算法方向；独立或合作完成图像处理算法的开发任务；针对特定算法构建完整的算法优劣评价体系；算法交付和客户端算法问题的支持。           【任职资格】图像/视频处理算法相关工作经验3年以上；熟悉信号处理、线性代数、统计学的基本原理；硕士或以上学位优先；熟练使用C/C++ or Matlab；此条目为加分项：具备图像质量主观评价经验；此条目为加分项：热衷于探索和研究先进算法。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "湖北凯瑞知行智能装备有限公司", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：       1、负责公司产品中图像识别算法的研发；2、负责机器学习、深度学习等相关算法研发；3、负责图像大数据处理、机器视觉的算法实现.任职要求：1、硕士学历，计算机、人工智能、图像识别、模式识别等相关研究方向；2、具有1年以上图像处理、模式识别项目开发等相关工作经验；3、精通java、C++或者Python等任一门语言；4、熟悉OpenCV/caffe/tensorflow/MXNet等常用框架；5、有较强的工程实现能力，能够将算法落地到实际的产品中；6、能承受工作压力，做事主动沉稳细致，具有较强责任心，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "CAMERA图像处理工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责:1、camera效果调试优化；2、主观客观测试故障解决；3、效果调试算法优化。任职资格:1、计算机光学图像等相关专业本科以上学历；2、熟悉 camera sensor 技术；3、熟悉数码camera的图像处理流程； 4、了解android平台的camere架构；5、熟悉嵌入式操作系统软件及调试技巧；6、责任心强，学习能力突出，能够承受工作压力。工作地：西安、上海"}
{"title": "图像ISP工程师", "company": "杭州宇泛智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、SP/Camera图像品质调试和优化；2、根据需求解决图像品质的问题；3、根据需求开发ISP/Camera相关功能；4、ISP/camera tuning员工培训和团队建设。任职要求：1、计算机、电子、图像处理、电路相关专业本科及以上学历；2、两年以上相关工作经验；3、熟练掌握C/C++；4、熟悉Sony、Samsung、Aptina、OmniVision等常用CMOS SENSOR的成像原理及工作流程，了解常用Sensor接口如DVP、MIPI；5、熟悉3A算法：自动曝光、自动对焦、自动白平衡优先；6、熟悉图像色彩，有Camera的图像质量调试经验; 熟悉图像质量评价；7、工作认真负责，具备良好的团队协作能力。8、熟悉海思、瑞芯微ISP/camera tuning者优先。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "北京世控科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、进行数字图像处理与物体识别。 2、完成数字图像处理与可视化。 任职资格：  1、本科及以上学历，信号与信息处理、模式识别与智能系统、计算机等相关专业。 2、具备图像处理、机器学习、模式识别或计算机视觉等方面的专业知识和实际项目经验；有X射线数据处理或深度学习项目经验者优先。 3、具备独立思考和认真负责的工作态度，能够独当一面完成本职工作，并配合硬件和软件前台工程师完成整体软件的设计开发工作。"}
{"title": "图像软件工程师（C/C++）", "company": "深圳市易特科信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "主要职责：1)在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2)负责公司医疗软件产品的设计开发，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3)开发基于图像内容的医学图像检索系统，并进行系统优化；4)具有创新精神，对公司医疗软件产品规划模块的相关核心图像处理算法进行优化改进。任职资格：1)本科及以上学历，具有两年以上医学影像图像编程经验；2)精通C/C++语言编程，精通数据结构，具有良好的编程习惯；具备嵌入式开发能力者优先；3)熟悉图像检索、图像特征提取等技术；4)了解至少一种深度学习开源框架：Caffe、TensorFlow、Theano、MXNet等；5)熟悉使用ITK，VTK，Slicer，Matlab或OpenCV优先；6)具有医疗IT行业软件开发、熟悉医学图像处理开发、熟悉DICOM协议者优先考虑；7)拥有良好的英文读写能力，能够无障碍地阅读相关英文文献，有良好的工作态度和团队合作精神。"}
{"title": "图像研发工程师", "company": "浙江未来技术研究院（嘉兴）", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容:1,参与产品研发过程中立体视频，图像处理算法研究2,总结研发过程所形成的核心技术并落实专利申请工作任职资格:1,信息类相关专业，硕士及以上学历，图像处理,视频处理等研究方向。2,熟悉计算机视觉和图像处理基本算法3,有过专利申请经验者优先只招收硕士及以上学历，图像视频相关类专业，与以上条件不符者请勿投简历！！！"}
{"title": "图像调试工程师", "company": "浙江悍马光电设备有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：结合产品应用场景负责图像的调优；负责相关图像文档的编写。 岗位要求：计算机、数学、信号处理、图像处理及信息类专业（光电方向优先），本科及以上学历；熟悉目前摄像机的主流图像平台：TI/AMBA/HISI，相关工作2年以上；熟悉Camera 整体工作原理，熟悉图像质量分析和评估，熟练使用至少一种专业图像质量分析调试软件；深入理解tuning流程,熟悉AE/AWB/AF算法优先；熟悉Linux操作系统，熟练掌握C语言，具备嵌入式软件开发经验优先；具备较强的学习能力、良好团队合作意识和抗压能力。"}
{"title": "算法研发工程师（图像识别方向）", "company": "爱云校", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：1.负责公司计算机视觉，模式识别，图像处理前沿算法的研究，并负责算法的实现，优化，移植与维护；2. 负责收集训练样本集并对训练样本集整理，研究，测试，最终能够较好的提取图片中的文字信息； 岗位要求：1.热爱图像处理工作，思维开阔，能够主动探索新算法或新的实现方式，深入研究各种方法，创新性解决各种问题；2.掌握C/C++，有良好的编程规范，能熟练运用C/C++进行代码开发；3. 掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理算法；4.掌握图像滤波，轮廓提取，边缘检测，形态学处理，图像分割等各类图像处理理论；5.掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络、SVM、KNN等）的设计和使用方法，并对其中一种或多种有一定的使用和深入研究，掌握特征提取相关方法；6.有扎实的数学基础，如概率论，微积分，矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法；7.思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识；有以下特点者优先：1.具有1-2年以上图像处理经验者优先考虑，如图像处理，模式识别等。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "郑州安图生物工程股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、两年以上软件开发经验，本科及以上学历，硕士学历优先；2、熟悉VC/.net集成开发环境；精通C/C++语言或者C#语言；3、扎实的图像处理基础知识，熟悉模式识别，熟练运用OpenCV，CxImage等第三方开源库；4、学习能力强，有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5、有深度学习算法经验优先；岗位职责：1、基于C++/C#的图像处理算法开发； 2、负责公司相关图像处理软件产品的开发和测试； 3、负责产品开发过程中相关研发文档的编写；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "安徽科大智能物流系统有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、岗位职责：1、参与工业视觉方向整体解决方案的设计和需求分析；2、负责机器视觉算法和深度学习算法等AI前沿技术的研发工作；3、负责物体检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。二、任职要求：1、硕士及以上学历，1-2年工作经验；2、图像处理、模式识别、机器学习相关专业背景；3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法；4、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究；5、动手能力强，有较强的算法分析和实现能力；6、有一定的英文阅读能力和需求总结能力：能从客户提出的宏观需求中，总结和抽象出技术方案和思路。三、加分项：有机器视觉相关项目经验。薪资福利待遇：1、 基本工资+五险一金+年终奖（1-3个月的月薪）。2、 8小时工作制，周末双休，法定假日正常休息。3、 享受假日福利，公司集体活动等。4、 公司有免费班车，园区设有食堂、员工宿舍、篮球场等。工作时间：8：30-5：30期待您加入我们。"}
{"title": "图像算法专家", "company": "广州小马当先科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的车辆、文本图像、视频分析、工业领域领域的研发；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.负责公司视频监控产品及深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术。任职资格1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历；2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；4、在图像识别等相关领域有研发经历；5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像识别与分析高级研发工程师", "company": "禾麦科技开发（深圳）有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责 1、负责公司人脸识别算法及产品的研发；1、负责公司文档图像分析与识别（包括文字内容识别等）的算法及产品的研发；2、负责手写轨迹算法及产品的研发。任职资格 1、计算机专业研究生或博士学历；5年以上计算机视觉和计算机图形学方向的开发经验。 2、具有人脸识别算法的开发经验；有基于深度学习的物体识别、人脸识别及物体检测算法项目经验。3、熟练掌握C/C++、Python，并能编写验证相关算法的程序。4、掌握深度学习领域的相关技术、方法和工具，具有扎实的模式识别理论功底，熟练使用TensorFlow、Caffe、Theano、Torch等主流深度学习框架之一。5、熟练使用OpenCV进行图像处理。6、熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格，思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力，优秀的分析和解决问题的能力，和快速学习的能力。"}
{"title": "图像处理算法工程师（五险一金）", "company": "安徽中科本元信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：（1）三维图像扫描、重构及测量的算法优化及软件实现；（2）公司相关图像处理、分析软件的开发及测试。任职要求：（1）图像处理、计算机等相关专业，本科或硕士以上学历；（2）有扎实的图像处理相关理论基础，熟悉图像及三维点云处理算法；（3）精通C++/C#编程语言及OpenCV；（4）熟悉PCL点云库、有图像测量、三维图像重构开发经验者优先；（5）具备熟练的英文资料阅读能力，代码书写规范，具备良好的文档编写能力；（6）有责任心，做事稳重有条理，对工作充满热情，待人友好，有团队精神。"}
{"title": "算法工程师——图像处理方向", "company": "南京云石医疗科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "要求：1、图像处理相关专业硕士以上；2、至少熟悉C、MATLAB、CUDA中两种编程方法；3、有图像处理或者模式识别方向工作经验者优先；2名专注图像质量的优化；1名专注自动测量算法的实现；1名在新算法领域做探索性尝试。"}
{"title": "软件工程师（图像处理， 机器人视觉 ，计算机视觉）", "company": "成都优艾智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "熟悉C++,Python语言，能使用Visuai studio编程；熟悉数字图像处理的基本原理，相关图像处理算法，以及图像处理模块的应用；了解数据结构，机器学习算法；211,985本科及以上学历应届毕业生或有5年以上相关工作经验本科生。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京派光智慧感知信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像、视频等领域算法工作技术研究与开发2、根据项目需求，完成算法设计、开发、验证和优化3、负责图像领域前沿算法研究任职资格：1、本科及以上学历，计算机视觉，图像处理，模式识别等相关专业或方向，有图像处理项目经验者优先2、熟悉C/C++，Python，Matlab等开发语言，熟悉Linux工作环境，对数据结构和算法设计有较深的理解3、熟悉深度学习相关模型，熟练应用caffe、tensorflow、pytorch、opencv等开发工具，在目标检测、跟踪、分割、识别等领域有相关工作经验，有优化算法的能力4、逻辑思维能力强，具有较好的数学功底，具备较强的学习能力5、工作认真负责，责任心强，有良好的团队合作精神公司福利：五险一金、餐补、话补、交补、节假日福利、定期体检、生日会等"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "无锡利弗莫尔仪器有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "任职要求：1、计算机、软件工程、自动化或相关专业大学本科以上的学历； 2、5年以上基于工业相机的样品缺陷检测及轮廓识别经验3、熟悉OpenCV，Halcon，了解机器视觉成像原理，有相关项目经验4、熟悉相机SDK二次开发；5、熟悉C、C++、C#中的至少一种编程语言；6、对畸变较真算法、图像拼接算法、特征提取、图像识别、模式识别、相机标定等有经验者优先；岗位职责：1、负责检测仪器设备图像处理程序编写及算法实现2、对已有图像处理算法的改进、维护工作；3、提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求；"}
{"title": "图像处理软件开发工程师（餐补 多次调薪  双休）", "company": "广州扳手科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1. 负责产品、项目具体代码实现；2. 参与产品、项目部分测试任务；3. 参与产品、项目部分需求, 编写、评审和实现。二、岗位要求：1.计算机、软件工程专业大专及以上学历，英语CET-4或以上,有相关工作经验者优先；2.熟练掌握C/C++编程能力；3.有丰富的图形图像处理经验；4.对边缘检测、特征提取、噪声去除、图像文本锐化等图像算法有较为深入的研究；5.熟悉面向对象分析与设计技术；6.自学能力强，工作积极勤奋；7.有很强的沟通能力和团队合作精神；8.具有良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "作物图像处理与应用系统研发岗位实习", "company": "北京农业信息技术研究中心", "where": "北京", "salary": "1.5-3千/月", "require": "一、岗位职责： 1、作物图像处理、分析与识别方法研究； 2、移动端应用系统研发。 二、任职要求： 1、计算机科学、控制科学、信息处理等相关专业硕士研究生及以上；   2、模式识别、机器学习、图像处理、计算机视觉等研究方向者优先聘用； 3、有较好的团队协作能力，良好的沟通能力； 4、具有较强的文献阅读理解和算法实现能力，熟悉C++、Java、Matlab等编程语言； 5、  实习期至少6个月以上。 三、工作地点及时间: 1、地点：北京市海淀区曙光花园中路11号北京农科大厦； 2、时间：周一到周五，9:00-11:30；13:30-17:30。 四、人员需求： 招聘1~2人 五、待遇： 1、月薪：包括基本生活补助、科研成果奖励、餐补、绩效等，具体面议； 2、京外学生可提供学生公寓； 3、参与定期专业论坛、讲座及学术会议； 4、参与***科研项目； 5、有领域专家指导学术论文的写作； 6、优秀实习生毕业后可推荐工作。 六、联系方式： 联 系 人：王志彬 联系电话：010-51503477 单位网址：http://www.nercita.org.cn/ 请发送简历至：wangzb@nercita.org.cn 注意邮件标题为：图像处理岗位实习+姓名，招聘长期有效。 我们将尽快通知您面试时间。"}
{"title": "图像处理软件工程师", "company": "陕西中良智能科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "图像处理软件工程师 , 1个 岗位职责:1、负责视频采集, 图像处理,与模型识别功能的实现和完善；2、运用算法原理进行实际的工业现场相关的检测识别和分类； 任职要求：1、计算机、信号处理、图像处理专业或相关学术、工程背景，本科及以上学历，2、精通C、C++语言、.Net框架，3、有windows平台下的图像识别开发经验；4、2年以上系统软件编写、测试经验，5、熟练编写各种开发文档和资料，具备完整的企业项目开发经验，6、具备良好的计划执行能力；7、具备较好的沟通能力，善于协调工作，应变能力强，执行力强，责任心强；8、可适应短期出差；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州优纳科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责开发、改进3D重建、匹配等相关处理算法；2.负责开发、改进基于3D点云的测量、检测算法；3.负责公司产品算法相关的开发和调试；4.完成相关开发的文档撰写，和质量体系要求其他相关文档撰写；5.完成部门领导安排的其他临时工作。任职要求：1.有良好的数学基础，熟悉图像处理、模式识别、机器学习、信号处理等方面的基础知识； 2．具备较强的编程能力，精通 C/C++； 熟练使用PCL，CGAL或其他算法库；3．硕士以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业； 1年以上3D重建、匹配等相关算法开发经验；4．具备良好的英文阅读、理解、文字表达能力；5．有基于图像和视觉技术的定位、识别、测量、检测相关的项目经验的优先；   6，热爱机器视觉行业具备良好的团队精神和沟通能力，有较强的逻辑思维能力和学习能力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "中控智慧科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.生物识别产品算法的设计与开发；2.视频智能分析的算法设计与开发；能力要求：1.硕士学历以上，研究方向不限，有项目或产品研发经验；2.至少精通一种深度学习框架，会制作算法演示demo；3.精通python，C++等常用开发语言，有封装算法SDK经验；4.熟练运用linux操作系统，有参与算法服务器开发经验；5.有千万级以上大数据处理与训练经验；***会议或期刊一作优先；"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "沈阳天目科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1. 参与图像处理和识别软件产品设计，并进行相应的研究和开发工作。2. 根据实际产品需求设计算法并完成相应程序代码编写工作；3. 与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题；职位要求：1. 本科或硕士以上学历，计算机、电子工程、自动化等相关专业；2. 具备图像、视觉和模式识别方面良好的理论基础；3. 熟练使用Matlab、C/C++和OpenCV，并有一定的开发测试经验；4. 最好对算法研发有强烈的兴趣。"}
{"title": "图像软件工程师", "company": "上海扶商广告有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责研究开发医学图像分割、配准算法，包括算法原型验证、算法优化等；2. 负责对现有文献、专利等资料所揭示算法的调研、实现、评估、改进和提升；3. 参与医院具体项目，并根据产品需求定义或科研合作内容研发新的图像处理及显示算法；4. 负责撰写算法相关技术描述文档，并基于研究成果撰写发明专利；5. 负责和软件开发团队沟通，把开发的算法集成到产品中并协调测试团队对算法进行测试。6、对研发产品过程中的疑难技术问题提供有效的解决方案并主导实施。7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。并进行程序单元、功能的测试并保证其质量。8、适合出差。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上工作经验，具有图像处理、计算机视觉等方面的理论知识和研究背景，能熟练阅读相关英文论文和专利。2. 对图像分割、图像配准技术至少精通一种，有过三维医学图像分割、配准经验优先。3. 良好的C/C++/CUDA程序开发能力和算法实现功底、 熟悉OpenCV、Python、Matlab等语言，熟练使用STL、Boost等C++常用库。4. 对TCP/IP，Linux内核，存储等技术有深入了解。5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构。6. 有良好的数学功底，熟悉数值最优化技术优先。7. 良好的沟通能力，有较强的口头、书面表达能力，良好的文档能力。 8. 有过专利撰写经验优先。"}
{"title": "遥感图像算法研发工程师", "company": "苏州中科天启遥感科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1、算法开发：利用开发工具及开源算法库，开发满足生产需求的软件模块，供公司遥感数据处理系统及生产线集成或直接供生产人员使用；2、模块维护：维护当前算法模块和已有全自动生产线中的模块稳定使用，及时修改完善生产使用中的问题。任职要求：1、硕士及以上学历，摄影测量与遥感相关专业；2、熟练使用C/C++、Python、Matlab等编写遥感图像处理算法，熟练使用OpenCV、GDAL等开源库；3、具有良好的图像处理基础、扎实的数学功底，具有图像处理生产或图像处理项目研发经验者优先；4、工作积极主动，具有良好的学习能力及团队协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "长沙景嘉微电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：    1.根据公司业务需求，参与需要图像算法支撑的项目的研发和性能调优；    2.出差现场实地进行算法效果调试；     3.必要时出差进行联试和排故；    4.编写和维护相关设计与体系文档。任职要求：一、基本达标要求：？ 1.硕士及以上学历，数学或图像/信号处理专业背景；    2.有算法实现和优化经验；？ 3.精通C/C++，有良好的编码基础与习惯；？ 4.熟悉OpenCV等开源平台的视频/图像处理算法框架；二、优先录用条件：？ 1.有模式识别/目标跟踪应用的开发经验；？ 2.有全景拼接应用开发经验。    3.有嵌入式软件开发经验，有底层开发经验更佳。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "蓝鸽集团有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "工作内容：研究及实现人体跟踪定位、人体运动检测的相关算法；配合项目进度，完成相关电子文档及书面材料的归档工作。任职资格：计算机、人工智能与模式识别或图像处理相关研究方向硕士及以上学历。精通C++，熟悉OpenCV、matlab。熟悉图像处理的相关算法。具有人体跟踪、人体运动检测相关的算法开发经验的更佳。具备数字信号处理、图像处理、模式识别等理论基础，从事过目标图像检测算法研究；熟悉相关的开源项目，有能力读懂和改进一些开源的算法库；有良好的英语基础，能够使用英文帮助手册进行学习和开发。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东方晶源微电子科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.负责电子束检测设备上缺陷检测算法软件的开发，应用和服务。具体地：应用图像处理的方法检测电子束图像上所呈现的硅片缺陷并生成检测报告；应用图像处理的方法准确地量测芯片结构的关键尺寸。2.负责处理用户在使用中所遇到的缺陷检测和算法问题，包括新型缺陷的分析，新型算法的提出，实现和证实，并将新算法融入下一版本，推广至新老用户。3.负责追踪业界缺陷检测算法发展的方向和趋势，保证算法软件的先进性，和市场适用性。任职要求：1、硕士或博士学历，或具有相关的工作经验的本科学历数学/物理/计算机/电子工程/图像处理 等相关专业2、 很强的数学功底和分析技能；对编程和算法有浓厚的兴趣和热情，至少熟练C/C++/Matlab中一门编程语言，并以此主导完成过至少一个工程项目或研究项目3、掌握图像处理的基础算法和工具库4、具有集成电路设备行业工作经验优先"}
{"title": "C++图像处理软件工程师", "company": "北京应互科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 根据产品需求编写并维护设计文档，保持产品技术文档的完整性、连续性和可追溯性；2. 负责产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；3. 负责引擎的跨平台移植和开发；4. 具备较强的学习接受新技术的能力，具备良好的沟通表达能力和较强的团队协作能力，工作态度认真、责任心强、肯吃苦。任职要求1. 本科或以上学历、计算机或相关专业，两年以上3D软件开发经验；2. 熟悉VC，C++等编程经验优先； 3. 熟练掌握OSG渲染引擎，熟悉3D引擎架构设计及3D性能优化技术，对3D引擎有一定研究和技术积累；4. 有较好的数学基础和计算机图形学基础，熟悉OpenGL开发，熟悉DirectX开发；5. 有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先。"}
{"title": "三维图像处理工程师", "company": "苏州桑泰海洋仪器研发有限责任公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "【岗位职责】：1.负责三维图像处理软件开发；2.完成模块的编码、单元测试、代码维护和文档的编写工作；3.负责三维点云数据滤波、曲面重建、目标识别和图像拼接等工作。【任职要求】：1.本科及以上学历，机器视觉、图像处理、计算机、图形学和数学等相关专业；2.熟悉C++，熟悉VS或者QT开发工具；3.精通三维点云处理算法；4.有2年以上图像处理方面的工作经验；5.有OpenGL、Direct3D、PLC点云库使用经验的优先考虑。"}
{"title": "图形图像算法工程师", "company": "浙江欧威科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.配合硬件研发工程师，设计和开放计算机软件系统，主要应用领域为工业自动化系统，以及图形图像分析处理；2.为公司目前产品提供技术支持和性能改进任职要求：1.本科学历以上，一年以上工作经验；2.有Windows下应用程序开发经验；3.能熟练阅读理解图形图像领域的英文文献；4.有C/C++/C#开发经验；5.有图形图像处理经验者优先考虑."}
{"title": "图像,视频分析工程师", "company": "广州纳斯威尔信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "1、负责计算机视觉相关技术、产品研发工作;2、负责海量图像,视频内容分类、人脸识别和跟踪、摘要、分析特征提取等算法的研究和开发； 3、负责在图像,视频分析领域开发高效的深度学习算法。4、负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计等相关专业；2、2年以上图像视频处理、算法设计和开发经验3、良好沟通表达和学习能力，有理想和热情，紧跟行业技术发展趋势。4、熟悉CNN，RNN，OpenCV及机器学习基本算法和MXNet、Caffe、Tensorflow、Torch流行框架等，并在其中几项有实践经验。5、具备算法开发实现能力，熟悉Java、Scala、C/C++、CUDA、Python等编程语言；优先项:1、有基于GPU的并行优化经验优先；2、具备图像识别/图像处理/机器学习/数据可视化/视频编解码等领域中相关经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "四川北斗智慧物联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责图像算法的实现，包括但不限于：图像检测，图像识别，场景识别等方向； 2、负责业务环节中图像相关应用问题的需求发掘，设计和实现，以及推动上线落地和不断迭代优化； 3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果 任职要求： 1.有良好的图像处理，深度学习，机器学习研究背景； 2.对于以下领域之一有良好的实际项目经验积累：使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、图像检索、图像内容理解、场景识别等等； 3.精通机器视觉领域的常见开发包如OpenCV等； 4.熟悉caffe、Tensorflow、MxNet等开源框架者优先考虑；  5.计算机、数学相关专业研究生及以上学历；6、有城市管理视频识别经验优先"}
{"title": "C/C++图形图像开发工程师", "company": "武汉易科空间信息技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1，精通linux平台下c、c++的开发工作2，熟练使用图形图像库GDAL。3.  对mysql 数据库的调用框架有相关经验4. 有从事过遥感软件相关工作的优先"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "北京热刺激光技术有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责公司产品图像处理算法开发工作任职资格：计算机、数学、自动化等相关专业本科以上学历；熟悉图像处理相关算法，包括图像矢量化、半色调、边缘/轮廓检测、相机标定、目标识别等；熟悉OpenCV算法库；熟练掌握C/C++编程语言；                  5、具有相关项目开发经验者优先；"}
{"title": "图像处理", "company": "重庆博仕康科技有限公司", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1熟悉环境C/C++编程；STL，熟悉多线程开发，熟悉Hook技术，熟悉socket编程2.熟悉面向对象编程, 熟悉数据结构，基本算法3.了解设计模式，快速迭代开发，习惯写单元测试，快速支持集成测试以及bugfix4.具有良好的编程风格，对重用，重构，设计模式有丰富经验5.具备团队合作精神，有良好的沟通能力和执行能力任职要求：数学、计算机或相关专业，本科或以上学历，有较好的英文阅读理解能力，具有独立的编程能力，熟练使用C++语言，熟练使用opencv、itk、vtk等工具包者优先有医学相关项目工作经验者优先"}
{"title": "系统集成工程师（图像监控）(001138)", "company": "北京辰安科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、平安城市、智慧城市项目的设计和集成管理；2、公共安全、安防监控项目的设计和集成管理；3、售前：配合市场人员完成项目解决方案编写、功能演示、技术沟通；4、售中：系统集成管理和异常问题处理；5、售后：系统验收、审核、运维，为客户提供问题咨询现场指导和培训等服务。 任职资格:1、 本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2、 3年以上公安、交通、监狱行业经验；3、 具有较强的解决方案设计、问题分析与解决能力；4、 了解国内外主要厂商产品（AXIS、海康、大华、宇视等），可根据用户需求进行设备选型；5、 可独立设计1000点以上监控系统，熟悉监控传输网络结构，熟悉视频存储和管理架构；6、 了解电子警察、电子卡口相关知识，熟悉主要设备规格差别和应用场景；7、 熟悉视频传输协议、控制协议和编解码标准；8、 能独立阅读英文文档，进行英文相关系统和设备配置；9、 具有较强的团队合作和服务意识，诚信正直，责任感强；沟通表达、学习能力良好。10、 具有平安城市、智慧交通等国内外优秀设计或实施案例背景优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "安徽继远软件有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责图像识别整体技术架构设计以及特征库构建；2、负责利用深度学习优化和训练模型库；3、负责图像识别相关算法研究并进行底层识别引擎开发；4、负责图像识别相关接口开发以及联调；5、负责图像识别相关技术文档编写;6、参与人工智能图像领域科技项目申报及可研编写工作岗位要求：1、本科及以上学历，计算机及其相关专业，3年以上C/C++开发经验；2、熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、掌握机器学习、深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；4、能够熟练运用计算机视觉、模式识别的常用算法，如果具有图像视频分类、图像视频语义理解、图像视频自动标注，图像视频检索等项目开发经验的优先；  5、熟悉统计学习算法及模型（如SVM、Boosting等）；6、熟悉深度学习的开源框架，如Tensorflow, caffe, Theano, pylearn2, Keras等。"}
{"title": "智能图像算法工程师", "company": "南京创优科技有限责任公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责各类图像检测算法、机器视觉算法、深度学习算法研发与优化；职位要求：1.熟悉常用的图像处理算法，如降噪、边缘增强、色彩空间转换、运动估计与补偿等； 熟悉常用的图像检测算法，如运动检测、人脸检测、客流检测等；熟悉深度学习与神经网络算法；2.计算机、软件工程、数学、电子信息等相关专业硕士及以上学历；3. 熟悉C/C++语言，Matlab 工具 了解嵌入式系统开发流程；有Linux驱动开发经验者优先；3.具有很好的英文文档阅读能力和软件开发文档编写能力；"}
{"title": "图像/视频算法工程师XA/H01-XA-03", "company": "联咏科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1.1-2万/月", "require": "【岗位职责】 工作主要涉及面向IC的视频图像相关算法的开发, 研究先进的视频处理技术. 1. 先进视频、图像处理算法的跟踪和开发。 2. 编写算法设计原型代码，书写文档。 3. 与硬件开发团队一起完成算法的产品化交付。 4. 输出高质量专利或会议论文。  【任职资格】 1. 具有深度学习、机器视觉、人工智能等方面的开发经验，理论基础及技术 2. 熟悉运动估计 (Motion Estimation, Optical flow)、帧率转换(Frame Rate Conversion)、ISP处理或图像后处理 (Super-Resolution, Noise-Reduction)等算法中的一种或几种 4. 实践技能强，思维创新性，工作系统化，且有务实的工作态度 5. 良好的人际沟通技巧，习惯同事间研究课题的讨论 5. 熟练掌握C/C++, Python 熟悉Pytorch, TensorFlow等深度学习框架，有相关项目实践尤佳 6. 有发表过国际学术会议论文或专利者优先考虑。"}
{"title": "智能识别工程师/图像/语音", "company": "辽宁鼎汉奇辉电子系统工程有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、从事Windows、Linux系统下的图像识别的需求分析、算法开发、设计、代码编写工作；2、掌握图像处理和模式识别的基本算法，并在如下一个或多个相关方向有深入研究：目标检测、目标跟踪、目标识别、行为识别、几何图像校正、图像特征提取等；3、精通C/C++开发，代码编写能力较强，能用C/C++、Python、MATLAB或等语言完成算法的设计、编码和验证工作；4、负责或参与机器学习平台搭建，包括深度学习和图像处理等；任职资格：1、数学、计算机、电子视觉或图像处理等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C++、Python编程语言；3、熟悉传统的计算机视觉理论，熟悉OpenCV库；4、有GPU, CUDA并行计算开发经验，有编写深度学习算法的丰富实践经验； 5、熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等) ； 6、具备音频处理(端点检测、音频降噪、语音识别)经验者优先；"}
{"title": "医学图像处理工程师", "company": "康达洲际医疗器械有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.硕士、博士学历；2.精通VC++等编程语言，熟悉数据库编程；3.熟悉常见图像格式，精通常见图像处理算法编程；4.精通高场磁共振成像算法，高级图像重建如Compressed Sensing等；5.精通高场磁共振图像后处理算法如Fiber Tracking、SWI等；6.精通多模态图像融合算法。"}
{"title": "图像识别软件研发", "company": "北京康拓红外技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述：1. 参与图像产品的需求分析、方案设计、方案验证、产品设计、产品研发、产品优化等部分或所有环节。    2. 从与客户的交流中提取需求信息，帮助用户明确真实需求，并转化成图像产品蓝图。    3. 根据产品蓝图设计软硬件方案，验证技术关键点，对硬件提出具体需求，对相关技术的适应范围做出评估。    4. 从图像算法设计的角度对产品设计提供支持，从客户使用产品的角度对产品设计提供建议。    5. 负责具体的图像算法设计、编码、调试、离线与在线测试过程，持续优化算法性能。    6. 跟进产品的使用情况，适时更新图像算法，并从图像中分析设备状态和故障隐患，及时预警。任职资格：1. 具备良好的团队协作攻关能力，思路清晰，乐于学习和分享，责任心强，勤奋进取。    2. 一本院校全日制硕士研究生及以上，数字图像处理相关专业，了解自动控制、电路设计者优先。    3. 熟练使用C++和OpenCV作为图像研发工作的主要工具。    4. 熟练使用Linux操作系统，Ubuntu优先。    5. 熟练使用Python或Matlab作为图像研发工作的辅助工具。    6. 阅读并理解英文专业文献、技术手册和帮助文档。    7. 英语六级，计算机三级，会使用MySQL、Oracle数据库者优先。薪资待遇：1.提供具有竞争力的薪酬和丰厚的奖金福利；2.为优秀的应届硕士毕业生提供北京市户口。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州沃科汽车科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1. 完成物体检测算法的开发；2. 完成物体追踪算法的开发；3. 完成物体识别与追踪算法的嵌入式实现与优化； 4.完成物体识别与追踪算法的实车调测；职位要求：1. 数学，图像处理，软件等相关专业，硕士或以上学历；2. 具有汽车ADAS软件开发三年或以上工作经验，具有车载第五路视觉的量产经验；3. 精通C++，精通OpenCV，精通嵌入式Linux开发；4. 精通图像算法，精通目标检测与追踪，精通深度学习算法；5. 至少精通caffe、TensorFlow中一种深度学习框架；6. C1驾照；"}
{"title": "OCR 图像识别工程师", "company": "霍尼韦尔（中国）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "Responsibilities Honeywell is looking for a thermal printer firmware  developer who will be Responsible for putting together solutions, designing and  developing firmware, troubleshooting, isolating and resolving issues. Design and  implement software of embedded devices and systems from requirements to  delivered product. Interface  with hardware design and development engineers Provide  post production support  Requirements  ?  Bachelor’s Degree in Computer Science/Engineering or equivalent with at least 5  years in embedded software experience  ?  Analytical with strong problem solving abilities  ?  Skillful C/C++ programmer  ? Experience with setting up, placing, and operating scanner  systems ? Strong engineering background in image processing ? Excellent image processing experience in Python and OpenCV ? Experience  with OCR – Optical Character Recognition, ICR – Intelligent Character  Recognition ? Experienced in Agile or Scrum software development  methodologies ? Coding experience with automated testing frameworks, tools,  services  ? Linux application development and debugging ? Good  communication in English is plus"}
{"title": "图像算法研发人员——DSP算法优化", "company": "华域视觉科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "20-40万/年", "require": "工作职责:1.负责在车载DSP平台上（目标芯片为TDA2x及后续系列），和团队其他成员一起完成对深度学习框架的前向传播部分的代码进行移植和性能优化；.2. 负责将核心计算机视觉算法移植到车载嵌入式芯片平台，保证算法效果的一致性，且保证耗时满足实际项目的要求；3.负责对核心算法库的进行封装、联调及集成验证。任职资格:1. 从事深度学习或机器视觉算法DSP移植和优化三年以上（若硕士和博士阶段在知名实验室从事高性能计算也可算）；2.熟悉DSP/ARM/GPU等体系结构，熟练掌握一种以上芯片平台的汇编指令集；3.对常用图像视频算法或深度学习算法较为了解；4.具有TI的车载芯片或安防芯片等主流DSP平台算法优化两年以上。"}
{"title": "计算机视觉/图像算法工程师", "company": "舜宇光学（浙江）研究院有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "25-50万/年", "require": "[要求]:1.电子工程,信号处理,计算机科学,光学,应用物理/数学以及相关领域的硕士/博士。具有3-6年业界实际工作经验.对技术能力特别突出的人员可以放宽年限要求.2.熟悉基本的计算机视觉基本方法和理论.3.有以下任何一项工业学术界经验(包括实习)或者在知名peer reviewed期刊发表论文者作为优先考虑:a. 图像全景拼接算法.b. 图像融合,如手机双摄图像融合算法.c. 双目及多目相机标定及相机姿态估计d. 三维重建算法,如双目立体三维重建,SfM.e. 降质图像恢复, 如模糊图像解卷积及多帧高噪声图像合成增强.？f. SLAM视觉空间定位及避障路径规划算法.4.有良好数学(数值优化)专业背景,并有一定图像处理基础的应聘者可优先考虑.5.有一定的 C/Matlab/ASIC 设计经验.6.有算法在具体的嵌入式平台优化经验的可以优先考虑。7.具有良好的英语阅读和书写能力。8.主动积极并具有团队合作精神,自我激励的能力,和良好的沟通技巧。"}
{"title": "嵌入式图像算法工程师", "company": "广东中粤电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、数字图像处理相关算法研究、实现与应用；2、协助售前视觉解决方案制定；3、执行上司的工作安排，按技术要求及其规范，整理相关技术文档。任职资格：1、本科及以上学历，图像处理、机器视觉、模式识别相关方向；2、熟练使用OpenCV、Halcon或Pyhton，有嵌入式视觉开发经验者优先考虑；3、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；4、具有数字图像处理算法开发或项目应用经验者优先考虑。"}
{"title": "图像抠图算法工程师", "company": "佛山市南海莉华电子科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 人物全身照，通过算法处理，可进行人物和背景分离处理，类PS抠图，精度要求身体部分可达98%精确，头发90%以上！2. 抠完的人物全身照，需通过算法进行尺寸调整，达到需要的尺寸.3. 对2个图像进行合成算法，如：衣服和人物同一个角度，可进行穿上合成4. 能对图像进行重新序列命名.5. 能对抠完的图像进行如亮度，对比度的调整.以上1、2、3为必需技能."}
{"title": "图像识别和处理", "company": "北京慧荣和科技有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位要求： 1. 至少精通C /C++，C#，labview其中一种语言编程，熟悉数据结构和算法分析2. 具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验； 3. 具有较强的算法实现能力，具有独立完成图像处理软件的开发工作；4.本科或以上学历，计算机图像处理、软件等相关专业  5. 对任务有独特的见解，有创造性思维，有较强的团队合作精神，可以克服挑战 6. 有一定的英语文献阅读能力。岗位职责：1. 从事生物/医学影像算法研究和开发；2. 与产品研发团队合作，设计分析、实现、测试和验证医学影像前处理及后处理算法，尤其是影像平台上的各种算法的分析和验证。3 负责基于实时生物/医学图像处理、分割、融合和可视化算法及软件的开发"}
{"title": "图像识别工程师 +五险一金+双休", "company": "武汉固德超前高新科技研发有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机，电子，自动化等相关专业本科以上毕业，至少1年以上相关工作经验；2、精通C/C++或C#编程，并熟练使用VS或matlab开发环境；3、熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上工具库；4、具备扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；5、具备模式识别、图像处理、机器视觉、信号处理和人工智能等基础知识；6、精通图像处理基本概念和常见算法包括图像预处理算法和高级处理算法；薪职待遇：1、底薪本科学历5000-8000  硕士以上包含硕士8000-100002、与公司签订合同，享有五险一金3、法定节假日休息；4、每年有免费国内、外旅游的机会；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东莞市玮明实业有限公司", "where": "东莞-塘厦镇", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "主要职责：1.负责设计磁芯类型识别与磁芯缺陷检测算法，仿真验证，编码。技能要求： 1.具备图像处理、模式识别、机器视觉、信号处理等基础知识； 2. 熟练掌握opencv、VS/C++、matlab、Python编程语言； 3. 精通常见的图像处理、特征提取算法；熟悉常见的模式识别算法； 4. 学习能力强，能独立分析并解决问题；5. 硕士及以上学历，应用数学、计算机、图像处理等相关专业，英语四级以上优先；6.从事过图像识别算法、机器视觉，神经网络学习算法，康耐视视觉工具的优先。联系人：赵先生 13914012658"}
{"title": "AI图像工程师", "company": "熵智科技（深圳）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "15-25万/年", "require": "1、负责深度学习算法研发和场景落地，本地或云端部署，特别涉及目标检测、语义分割等算法；2、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术研发，复现本领域最新研究中模型；3、负责深度学习模型性能优化以及应用程序的测试工作；4、按照项目工程化管理规定编写相应的技术文档。职位描述1. 熟练Python及C++编程，熟悉VS或QT等平台工具；2. 熟练Caffe及Tensorflow等主流深度学习框架之一；3. 具备实际项目中模型训练、在线部署经验，熟悉tensorflow serving、deploy工具，有相关经验者优先；4. 熟悉强化学习模型及相关理论，具有实际应用经验者优先；5. 有阿里云、亚马逊云等相关云计算及平台搭建经验者优先；6. 硕士及以上学历，2年以上编程经验。"}
{"title": "图像算法工程师（OCR方向 ）", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.搭建基于图像特征/CNN的图像/视频中的文字信息检测模型并优化  2.搭建基于CNN/LSTM的OCR识别模型并优化  3.模型压缩及优化，提高算法速度，性能  4.追踪前沿的文字检测/识别技术并复现，优化    5.对销售团队的支持 任职要求： 1.本科或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业;  2. 具有计算机视觉领域相关工作经验，图像检测/识别，视频分析/目标追踪领域有深入的了解；熟悉ctpn、east、yolo、ssd、rcnn等模型和算法；对算法优化有一定经验，有效提升准确率    3.精通至少一个主流深度学习工具包（Tensorflow, mxnet，pyTorch）；  4熟悉Python  5.熟练CUDA编程，多GPU并行计算者优先  6.在国际***会议期刊上发表过成果者优先  7.良好的沟通表达能力与团队协作精神"}
{"title": "图像处理开发工程师", "company": "苏州上善知源汽车电子有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位方向： 1. 图像拼接 2. 车位线识别 3. 障碍物识别  4. 车道识别  5. 前车识别和行人识别   职位要求： 1. 统招本科及以上学历 2. 熟练C语言或C++ 3. 三年以上工作经验 4. 图像处理开发经验 5. 有汽车电子软件开发经验优先 6. 有自动泊车开发经验优先 7. 有主动安全产品开发经验优先注：薪资取决于个人能力/工作年限/相关行业经验工作地点：苏州"}
{"title": "ISP图像调试工程师", "company": "珠海芯桥科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1. 电子工程、图像与信号处理、计算机等相关专业，本科及以上学历；2. 在数字图像处理、视频压缩等方面具有扎实的理论知识；3. 熟悉Sony、OmniVision等常用CMOS芯片的成像原理及工作流程，熟悉HIS等平台的ISP流程，至少在下述一个领域有1年以上研发经验：1) 熟悉图像预处理和后处理技术：3D降噪、边缘增强、色彩还原/校正、对比度增强、宽动态增强、tone mapping等常用的图像处理算法；2) 熟悉3A算法：AE、AF、AWB；3) 熟练掌握C/C++，具有嵌入式Linux驱动及Matlab 图像处理的开发经验；"}
{"title": "图像算法工程师（ANDROID / PC）", "company": "上海闻泰电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责图形图像定位、分割、识别算法的研究，根据业务特点优化算法； 2、研究图像特征检测的识别，包括算法实现、试验、优化等；  3、收集行业内新的技术、算法，提高现有系统对图形图像识别的效率与准确率； 4、对已有成熟图形图像处理算法的集成和应用。 工作内容：  1、了解/熟悉图像分析方法，理解常用图像特征提取算法的原理； 2、了解常见开源库Open CV /  openGL等，熟练使用c和c++，能进行计算机图像处理和识别方面的软件编程；  3、熟悉人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术，有彩色图像处理的经验（包括3A、色彩校正、降噪、插值等），精通图像增强与提取、处理与识别、图像特征建模等算法开发；4、性格平和， 与人沟通畅通，团队协作能力佳。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉市聚芯微电子有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、设计3D图像融合方案及图像芯片系统校准方案；2、研究深度学习算法和数字图像处理算法，提高图像质量；3、研究3D图像应用算法和相关AI算法，参与设计应用解决方案；4、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；5、负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发；6、完成算法的实验验证；7、制定、整理并规范化技术文档。任职资格:1、计算机或相关专业，全日制硕士以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉isptuning流程，熟悉sensor工作原理；3、熟悉数字图像处理算法，熟悉非线性校准原理，了解2D和3D图像融合原理；4、对isp pipeline和图像处理算法原理（HDR，2A（3A），shading，NR）有深入的理解；5、精通matlab编程，具备一定的C/C++语言编程能力；6、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估方法，具备多摄像头对比的分析能力；7、具有独立设计ISP算法（包括2A、HDR、NR、FRC等之一）、产品化算法和经历者优先；8、了解CMOS成像原理与3D相机成像原理，熟悉透视变换原理；9、了解数字信号调制解调和自控原理。"}
{"title": "图像算法工程师（双休）", "company": "广东迅通科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.机器学习、深度学习等相关领域研究和开发工作，负责公司计算机视觉相关的技术、系统、产品的研发工作(人脸检测识别、图像分类标注、OCR、图像处理，SLAM等)。2.负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发。3.支持公司相关产品深度学习相关研究。岗位要求：1.两年及以上工作经验，本科及以上学历，计算机技术、通信、电子、测控、自动化等相关专业；2.具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，熟悉去噪、增强、图像分割、图像配准等常见算法（如目标检测和跟踪、增强现实、图像分割增强、相机标定、立体视觉）；3.具有扎实的数学功底和良好的英语阅读能力；4.可熟练使用 OpenCV/Matlab等图像处理工具或函数库；有CUDA等并行程序开发经验，有Windows下编程开发经验为佳；5.熟练掌握C++或python语言编程，熟悉数据结构和算法设计；6.熟悉SVM、决策树、CNN，RNN等机器学习模型，具有TensorFlow、caffe， Neon等平台使用经验；7. 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识，思维敏捷，敢于突破与创新；对图像处理分析技术充满激情。"}
{"title": "OPENCV图像识别工程师", "company": "北京壹克拉科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、完成图像的边缘提取及抠图算法开发;2、根据图像边缘进行图层分割，自动生成多个图层文件;3、与qt工程师配合，完成每个图层文件的选择、裁剪、边界调整等工作。 任职要求：1、熟悉图像处理的基础理论和算法知识;2、熟悉OpenCV图像库，熟练掌握图像处理、机器学习、计算机视觉的常用算法，熟悉边缘提取、图层分析等图像处理算法;3、熟悉C/C++编程语言，了解Qt的编程经验4、本科及以上，3年以上工作经验;5、利用OpenCV库在嵌入式系统进行过图像算法和图像处理经验者优先。猎//头/项目：主板上市公司，安防行业上市公司，享誉全球的专业视音频监控产品及解决方案的供应商，拥有深厚的音视频传输技术积累及网络编解码、存储领域的专业能力，公司盈利状况极好，技术实力强劲，业内口碑良好，福利待遇优厚。"}
{"title": "DSP、FPGA图像处理工程师", "company": "武汉珈卓众创空间管理有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、根据产品开发需求，用DPS开发板做信号处理、电机控制；用FPGA板做实时图像采集与处理；2、编制提交硬件相关的技术文档、报告、记录及其他相关文档、文档资料能够正确表达设计思想并与所描述内容保持一致；3、负责硬件的质量保证体系，为产品的生产、测试、验收等提供支持；4、持续改进已有产品的功能和性能、跟踪研究相关领域的动态和技术，提高产品的先进性。任职要求：1、电子、通信、自动化等相关专业，本科以上学历；2、1年以上硬件设计研发经验，能够根据项目的需求独立完成硬件设计；3、熟悉STM32、DSP、FPGA等常用MCU，熟悉CAN、IIC、SPI、UART等常用外设；具备硬件产品的实际开发经验，产品如果量产，可优先考虑；4、具有较强的学习与总结能力、具有良好的沟通能力和清晰的逻辑思维能力。六博光电的主要技术和研发人员均来自于武汉大学电子信息学院激光通信实验室，该实验室成立于2000年，是我国最早专门从事激光通信技术研究机构之一，取得多项国内领先水平科研成果。公司执行董事艾勇教授长期从事空间激光通信技术研究，带领的研究团队在空间激光通信方面取得多项国内领先水平的科研成果。艾勇教授主持研制的天宫二号激光通信载荷在2016年12月成功地与新疆南山光学地面站进行了1.6Gbps速率的高速激光通信试验，创我国卫星通信速率纪录，目前仍在轨运行。在移动激光通信技术方面位居国内前茅。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "宁波为森智能传感技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、主要负责多目标检测、行人检测算法研究实现、优化及验证；2、在双目立体视觉、深度学习领域有实际项目经验；3、精通c语言和MATLAB，具有较强的算法分析和实现能力；4、熟悉计算机视觉、机器学习的基本方法，有目标跟踪、检测相关项目经验优先；5、熟悉嵌入式硬件平台及嵌入式软件设计，有DSP、ARM等平台算法移植及优化经验优先；6、硕士及以上学历，优秀的可放宽至本科，具有项目经验者优先；7、通过CET-4，具备较强的英文读写能力及文献检索能力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京广慈医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、超声成像系统内图像处理算法的实现和性能优化；      2、针对特定场景的新型图像处理算法的研究和实现；      3、配合项目中其他工程师进行软件测试；      4、设计文档的撰写与更新；      5、其他相关事务；  岗位要求：1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；      2、有图像分割、图像配准、图像增强等经验，精通C/C++、Matlab；      3、熟悉OpenCV、ITK等图像处理库，了解CPU或GPU计算加速；      4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；      5、具有B超、声呐、雷达图像处理经验者优先；      6、英语良好者优先；"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "西南技术物理研究所", "where": "成都-武侯区", "salary": "18-25万/年", "require": "任职要求：1、图像处理或应用数学相关专业；      2、熟悉matlab、opencv等编程仿真工具，熟练掌握C语言；      3、具有实时计算、图计算开发经验者优先。有三维激光雷达图像、制导图像算法等工作经验者优先；      4、具有较强的逻辑分析能力，能够实时把握专业动态，具有较强的再学习能力；      5、硕士及以上学历。  工作职责：1、开展图像跟踪、图像融合技术、目标识别、目标特性分析、目标自动捕获与识别等算法研发；      2、根据项目要求，完成相关的建模和仿真；      3、根据任务需求完成matlab显示界面、算法分析报告以及相关项目文档。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "智慧式控股有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1.图像处理/图像识别/人体姿态分析等算法设计。2.负责图像处理算法的移动端实现以及优化。任职要求：1.软件工程师、数学专业等相关专业本科及以上学历，图像处理2年以上工作经验；2.具有较好的文献阅读能力和创新能力，学习能力强；有扎实的数学基础者优先；3.有下列图像处理领域经验者优先：图像分割，多摄像头相关算法，全景拼接，人体姿态分析，目标识别，移动目标跟踪等相关图像处理；4.精通c++，熟悉matlab；5.有机器学习／深度学习相关经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京金昆瑞达科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "2.算法研究，包括视频、图像识别分类，知识图谱、自然语言理解、图像识别、语音识别和基于机器学习的数据挖掘。3.人工智能产品化平台的搭建，开发及优化；4.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；5.进行特征挖掘、标签抽取、模型优化、算法评估等工作；6. 跟踪AI业界先进的基础设施方案和工具，跟踪国内外人工智能应用发展和技术发展的趋势；7. 完成前沿机器学习技术预研；任职资格要求：1、统招硕士及以上学历，计算机、统计、数学相关专业；2、熟悉数据结构和算法，熟练使用java/python/c++一种或多种；3、熟悉和了解高性能并行计算。4、对机器学习算法有强烈的兴趣，乐于进行深入的研究和探索。具备较强的逻辑分析能力、解决问题的能力，善于学习新事物；5、深度学习，模式识别、机器学习、数据挖掘基本算法，有相关项目经验优先；6.对分类，聚类，模式识别，特征提取，神经网络，深度学习网络，模型验证等扎实理论基础，并且能够快速实现原型系统；5、熟悉主流Deep Learning框架（Tensorflow, Caffe/Caffe2,Keras, PyTorch等），深入理解内部结构及原理有者优先；7、在以下领域有深入研究者优先：a、统计学习（如深度神经网络、随机森林、随机场等模型）b、计算机视觉（如图像识别理解，目标检测、图像分割等）"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "海杰亚（北京）医疗器械有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 基于CT，MR，超声三维图像划定手术区域，并能够对手术区域内关键器官和血管等信息进行提取； 2. 实现穿刺手术的三维路径规划； 3. 三维路径规划算法的开发、仿真以及可靠性和有效性验证； 4. 对穿刺过程中探针的弯曲形变进行分析并建立受力模型； 5. 对特定算法进行研究、仿真、开发和测试，并根据测试结果对算法模块进行优化和改进； 6. 撰写详细设计说明书。 任职资格：1.  计算机、生物医学工程、信息工程等专业硕士或以上学历优先； 2.  熟悉DICOM、有CT、超声影像实际工作经验者优先； 3.  扎实的C/C++, Matlab 及Python编程能力；      4.  具有医学影像基础知识，深入理解并熟练运用经典图像分割、配准、融合等基本医学影像处理方法；  5.  精通MPR三维重建算法，熟悉空间坐标与绝对坐标转化； 6.  熟悉深度学习、模式识别、Computer Vision与可视化等基础理论；  7.  熟练使用ITK、VTK，有实际开发经验者优先； 8.  熟悉CPU/GPU性能优化者优先； 9.  具有良好的团队合作能力和沟通能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州驰凯电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理软件的二次开发和调试。2、负责运动中的异物检测，包括图像质量评估和增强、图像分割、分类、跟踪、特征提取与识别、图像理解、视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、硕士及以上学历，模式识别、深度学习、计算机视觉识别、计算机等专业方向，有相关项目经历者优先；2、熟练掌握C/C++/Matlab/Python等常用编程语言，熟悉OpenCV，有立体视觉、三维重建、SLAM或目标跟踪/检测等相关项目经验者优先;3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法。 4、熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法、熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海贤呗智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "图像算法工程师职位信息参与公司的科研工作，探索工业机器人和人工智能相结合的技术和应用。参与人工智能技术的理论研究，搭建研究的硬件平台。进行基于深度学习的计算机视觉和图像处理科研工作，面向对象是传统技术无法解决的课题包括3D视觉取料分拣、工件外观质量的检测。根据技术发展和客户需求，开发其他人工智能新应用。持续跟踪最新视觉本身技术和深度学习技术的发展迭代，并分析先进技术引入公司的可行性。 岗位要求：  1）具备计算机或数学类相关专业的硕士、博士学历。  2）具有使用深度学习处理图像相关工作经验2年以上  3）已经能够掌握或者具备掌握对第三方视觉程序编程的能力：  a.基于三维点云的传感器编程，包括点云模型匹配、点云信息提取等等  b.基于CCD相机的编程，例如拍照，图像预处理等等  c.能将视觉系统、深度学习、工业机器人良好整合  4）熟练掌握Visual Studio程序和调试技术  5）具备的深度学习相关经验两项或以上：  a.有过一个或多个使用公开深度学习框架的使用经验，例如Caffe，TensorFlow，Theano，MXNet  b.有过新式框架使用经历或者自建框架的  c.具备在不同框架平台之间能够移植程序  d.有过将深度学习或机器学习与工业机器人结合应用的经验  e.深度学习和网络化相结合的应用技术  6）至少掌握一种深度学习所需的相关编程语言：  a. Python  b. C++  c.JAVA  1）具备跟踪记录、分析和解决技术问题的能力。  2）熟练使用英语阅读文件资料和技术交流。  3）有志于在工业机器人领域，从事人工智能智能和制造业相结合的科研工作。  4）具有使用深度学习处理图像相关工作经验更好"}
{"title": "图像算法处理工程师", "company": "欧拓飞科技（珠海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 对客户的需求进行分析并提供相应的解决方案；2. 相机、镜头、光源的选型，独立完成机器视觉的算法开发以及调试；3. 自动化项目软件图像处理需求分析、方案制定； 4. 相机或者光学系统调试的文档编制，培训软件工程师／FAE／售后工程师；岗位要求：1.本科以上学历专业；2.英语4级以上；3.熟练使用office软件  ；    4.3-5年图像算法相关工作经历，熟悉机器视觉及深度学习优先； 5.熟悉python/C/C++(至少一种)编程语言，熟悉opencv或者halcon；6.能够独立实现图像算法 ；"}
{"title": "软件工程师（图像处理）", "company": "上海华太信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1 、从事机器视觉相关应用软件的开发工作； 2 、机器视觉应用系统的技术支持和调试、修改工作。 3、 熟悉.NET软件开发者优先。 任职要求： 1、三年以上，本科及以上学历，计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业； 2、熟悉机器视觉行业，能对相机、光源和镜头选型并能提供整体解决方案；熟悉机器视觉系统项目开发、软件开发； 3、熟练使用C#，.Net，精通Halcon或者OpenCV应用者优先； 4、工作地点可选：上海、南京、武汉、长沙、成都、合肥、深圳、惠州、烟台等。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责图像处理与模式识别等相关算法的研究、设计；2、负责算法实现、验证和优化；3、负责本专业关键技术研究，追踪前沿技术成果。任职要求：1、硕士研究生及以上学历，重点高校图像处理或视觉相关专业，理论基础扎实；2、具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取等，熟悉opencv，halcon等视觉算法库；3、深入了解深度学习、机器学习，了解TensorFlow, MxNet, Caffe等主流深度学习框架，能快速验证算法模型；4、深入了解CNN，R-CNN，Fast-RCNN，VGG，LeNet，ResNet等主流神经网络模型，并能进行根据需求进行相应的优化，有效提高算法的效率和精度；5、针对不同的系统和硬件平台，对各类算法进行移植和优化；6、思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，具有一定的抗压能力；7、在机器视觉相关领域已发表高水平论文者优先；8、从事过机器视觉产品开发并有落地案例者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州爱奇遇网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、负责图像及视频处理相关深度学习算法设计与验证;2、运用算法进行实际项目开发，如：人脸检测与识别等;3、跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品使用效果。任职要求1、熟悉tensorflow、keras、caffe、pytorch等至少一种深度学习框架;2、具有良好的工程实现及调优能力，熟练python、c/c++等至少一门语言，熟练使用opencv等计算机视觉框架;3、具有图像/视频处理、机器学习理论基础;熟悉常见的目标检测算法，具有人脸检测与识别项目经验者优先;4、在国际会议或期刊上发表论文、相关国际比赛获奖及相关专利者优先;5、思维活跃，能快速学习新知识、对计算机视觉研发富有热情;6、具有较好的沟通能力和团队合作精神。7、大学期间有acm竞赛经验者、获奖者优先。"}
{"title": "视频/图像开发工程师", "company": "素泰智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责：  基于瑞芯微RK3399、展讯9832/9863等芯片平台，完成display/camra的性能优化基于OpenGL、OpenCL等标准接口开发移植多媒体显示软件模块研究安卓操作系统surfaceflinger、BufferQueue、HWC等模块和机制，完成显示多媒体等软件架构的移植和优化         基础：  具备扎实的C、C++编程基础熟悉安卓平台的Franmework/engine/graphics/display等模块熟悉OpenGL ES、OpenCL等标准接口，了解GPU架构精通多线程，面向对象编程，熟悉常用的设计模式具备良好沟通、团队合作。有较强的分析和解决问题能力，有较强的代码阅读及分析能力          本科五年以上工作经验，硕士两年以上工作经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西安海克易邦光电科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与算法库的设计、建立，编写、测试算法；2、根据客户需求设计方案或算法并实现；3、参与机器视觉项目的实施、验证及现场问题解决。任职要求：1、计算机、图形学、数学、统计学、通信、模式识别等相关专业硕士以上学历，优秀本科生亦可考虑；2、一年以上机器视觉算法开发经验；3、有图像处理、图像分析、图像识别、统计分析等领域某一项或者几项有相关研究或经验；4、熟练掌握C/C++编程语言，能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真，有成功的机器视觉项目经验、者优先。5、工作细致、严谨，具有整体性思维；具有高度的工作热情和责任感；对研发工作有高度的热情和兴趣，有强烈进取心。"}
{"title": "VC++图像和算法软件开发工程师", "company": "浙江华是科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：基于Windows VS2015和Linux平台，负责图像和算法软件及应用开发。任职要求：计算机、电子、软件相关专业，本科以上学历，能力突出者可不受此限。精通VC++/MFC编程，有2年以上VC++程序开发经验。熟悉视频和图像处理相关编程或者OpenCV相关编程经验。具有良好的软件工程训练，有良好的编程风格，熟悉技术文档的撰写与维护。学习能力强,工作主动积极,富有团队合作精神，有较强的攻艰能力，吃苦耐劳。良好的沟通能力及英语文档阅读能力与资料检索能力。有以下条件者可优先考虑： 具有Tensorflow、Caffe、Keras、CNTK等深度学习算法相关工作经验可优先考虑。具有Linux端嵌入式C/C++开发经验可优先考虑。具有网络摄像机或者视频图像H264编解码开发经验可优先考虑。"}
{"title": "图像质量软件开发工程师", "company": "上海船用柴油机研究所（中国船舶重...", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责摄像头模组图像质量评测工作2、编写测试软件，反映摄像头模组成像质量任职要求1、工作年限3年及以上；学历本科及本科以上，物理、电子类等相关专业优先2、具备基本光学理论知识3、具备图像质量评估及测量相关经验4、具备数字图像处理和色彩学相关知识5、对CMOS图像传感器的图像质量具有相关经验6、具备使用C++/C#，Matlab开发图像处理软件7、有车载影像类行业工作经验优先8、熟悉摄像头生产过程及主动调焦过程者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州专猎网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，研究、开发和优化智能视频分析算法；2、负责对现有算法进行分析和改进；3、跟踪智能视频监控的前沿技术；4、能做技术指导和部门管理工作。 任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、电子信息等相关专业；2、具有三年以上的视频分析算法的研发经验，或者18年硕士应届生；3、熟悉图像处理、机器视觉基本算法，有运动目标（包括行人、车辆、通用目标等）检测和跟踪、背景建模、物品分类等项目开发经验者优先；4、有深度学习相关经验者优先；5、熟练掌握C/C++，有良好的编程功底。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市为爱普信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "工作职责：1、负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：检测、跟踪、分类、关键点识别、语义分割、3D视觉和图像处理等；2、推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；3、机器视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布；4、解决实际应用和产品中的算法问题，逐步提升产品的算法效果。岗位要求： 1、计算机科学、应用数学、电子工程等相关专业硕士及以上学历；2、较强的算法实现能力，熟练使用 C/C++ 或 Python 程序设计，熟练掌握常用数据结构与算法；3、熟练掌握基于深度学习的图像算法，熟练掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能；4、掌握图像处理领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验；5、熟悉并熟练运用TensorFlow、Caffe、PyTorch等主流深度学习框架中的一种或多种；6、有较强的独立解决问题能力、学习能力和沟通能力，强烈的使命感和责任感，对工作充满热情；7、有较强的研究能力优先，如研究生发表过第一作者CCF A类会议或期刊等论文，或本科发表过第一作者CCF B类以上会议或期刊论文。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "明灏科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责医学图像识别、医学图像分割的算法研究与技术产品开发；2. 负责医学图像分析算法的实现与改进，包括可行性分析，方案调查，原型实现，工程实现，验证评估和维护；3. 负责计算机视觉技术难点攻关与前瞻研究，包括图像语义分割、目标检测、图像分类、图像增强、自动标注、视频分析、图像推理、网络结构搜索等；4. 负责相关技术以及系统的研发，包括模型的训练推理加速、模型量化、模型压缩等；5. 负责算法的代码实现，效果性能优化以及平台移植。【职位要求】1. 本科及以上学历，211学校教育背景，算法相关专业优先，英文读写能力强；2. 两年以上图像识别实战经验，有视频分类、物体识别/检测经验；3. 熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)，熟悉图像语义识别、图像分割相关深度神经网络模型,如FasterRCNN, SSD, MaskRCNN，YOLO等；4. 熟练使用opencv库进行图像或视频处理相关算法；5. 扎实的数学基础，深刻理解机器学习、深度学习、图像处理等相关知识； 6. 有能力阅读学术论文，并能实现相关算法；7. 有医学图像分析算法研究或开发经历，熟悉分割、识别、检测或配准等常见图像处理算法者优先。 全额缴纳五险一金，免费提供万科小区单间，周末双休，朝九晚五，额外年假奖励，一定会有项目总晋升和项目分红机会！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都掌端科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：       多场景下，单目、双目视觉的人脸身份识别算法研究与实现。岗位要求：       计算机相关专业硕士以上学历，本科足够优秀也可。       对基于深度学习的图像算法有2年以上工程应用经验。       对深度学习的数学原理掌握透彻，有自行设计网络结构与优化算法的能力。       能够追踪最新的论文与代码，有迁徙学习的能力，能够利用有限的数据整事情。       熟悉图像类网络，以及各种乱八七糟的深度网络，并有自己的独立见解。       有图像特征工程、点云数据处理经验更好。      开发工具不限，随意，优先级排序为：pytorch、tensorflow、chainer、kearas、mxnet。      良好的代码开发与文档习惯，掌握GIT或SVN的使用。备注：公司算力有限，开源AUTOML暂时玩不出实用效果，有兴趣可以自己开发AUTOML框架。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳智图视觉系统科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责图形图像处理算法研发2. 负责图像预处理（去畸变/拼接/合并/融合/等）、特征分析与识别算法研发； 3. 负责 图形图像处理算法在嵌入式系统移植、优化与测试工作；4. 负责分析并解决开发过程中的技术问题，完成核心技术攻关；5.负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现和优化。6.负责配合完成产品的规划与持续改进。7.负责三维数据处理与展示工具的开发，参与三维相关算法的研究与开发。8.各种算法文档的编写。任职要求：1.精通c/c++，具有较强算法实现能力，熟练使用OpenCV,OpenGL和VC开发环境;2.从事过服装和医美项目开发、三维项目开发，在三维应用上具备一定的实际经验者优先；3.具有良好、规范的编程习惯，具备较强的调试、编程能力和丰富的软件优化经验。4.至少掌握下述一个领域的技术，并有实际产品开发经验： 5.能阅读英文技术文档，能独立编写完整的设计文档。6.熟悉图像处理，特征识别，模式识别，三维重建（2D,3D图像处理）;7. 工作认真、善于沟通、有团队精神,具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务的能力;"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京迈纳士手术机器人技术股份有限...", "where": "北京-大兴区", "salary": "2-4万/月", "require": "负责图像相关算法实现及研发，如OCR,目标检测，图像理解等技术的研发和实现； 负责机器视觉系统图像处理、分析及算法研发、完成算法设计、实现、测试、完成应用调试； 跟踪深度学习前沿技术，负责深度学习算法模型优化和训练调优，配合开发深度学习应用系统。任职要求： 模式识别，图像处理，计算机，自动控制等相关专业，硕士及以上学历；精通图像处理及计算机视觉的基础理论和算法知识，如图像增强、图像分割、特征提取、形态学、边缘提取；具有计算机视觉开发经验，熟悉计算机视觉库开发，如OpenCVHalcon等，具有较强的算法分析和实现能力；熟悉图像处理相关方法（边缘检测，区域提取，低通滤波，特征提取，焦点检测等），具有相关领域科研和实现能力。熟悉CNN分类网络，RNN/LSTM/GRU,Faster  RCNN/SSD/YOLO等各种深度神经网络，掌握相关实现者优先考虑；熟悉Caffe/Tensorflow/MXNet/Pytorch/Keras等至少一种深度学***流框架优先考虑；具有较强的编程能力，熟练使用C/C++/Python，掌握常用数据结构算法，熟悉Linux开发环境；具备良好的沟通能力和解决实际问题的能力。"}
{"title": "流媒体/图像算法工程师（PYTHON）", "company": "浙江力聘科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责计算机视觉、机器学习、深度学习算法的开发与性能提升，包括但不限于：图像识别、图像信息提取、目标检测、OCR、图像分类、图像分割等操作；2、负责算法的开发，在图像识别领域中落地，并产生实际价值；3、跟踪学术界和业界最新进展，提出和实现最前沿的算法，并且能够应用到业务中；4、研究优化网络结构、提高准确率、减少内存使用、大幅降低运行时间、模型压缩等优化方法；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息、通信工程等相关专业2.熟悉常用的图像处理算法原理及应用，具有人工智能、机器学习或深度学习相关项目经验优先3.了解C/C++，熟悉python，熟悉深度学习框架（pytorch/tensorflow/caffe/caffe2）；4.熟悉CNN/yolo/resnet等经典网络结构的优先；5.扎实的Matlab、Python 编程基础，良好的编程习惯，熟悉OpenCV、cuda、Linux平台，对Nvidia，Intel，TI等主流厂家芯片有一定了解优先。6.具有一定的现场调试经验，能够思路清晰、高效的找到问题并解决问题7.工作认真负责，学习能力较强，有熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州相芯科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1. 图像处理相关算法的调研和实现；2. 针对具体问题选择或设计具体的算法；3. 和产品端进行对接。职位要求：1. 本科或以上学历，计算机/数学相关专业；2. 良好的编程基础，对C/C++有一定程度的掌握；3. 掌握图像处理相关数学知识，如线性代数，数值分析等；4. 熟悉基本的图像概念和算法，如高斯滤波，颜色空间变换等；5. 有良好的分析、解决问题能力，乐于学习和探索新知识。6. 良好的英文文献阅读能力，能快速实现技术原型。"}
{"title": "算法工程师（图像处理）", "company": "江苏金智科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "金智悠阔是江苏金智科技股份有限公司的控股子公司，致力于厂站智能二次设备、新能源智能设备、一次设备智能化系统以及运维智能化系统的技术研究和应用。成功地研发了高品质的工业网络通讯设备、智能化变电站故障录波及网络报文分析仪、电能质量监测与治理、新能源系统的功率预测与调节、高压智能组件、低压智能控制器、厂站运维子站与主站/电力巡检机器人等系列产品。职位要求职位描述：1、 项目中图像处理算法部分的研发2、 相关文档编写专业技能：1、扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；高等数学(微积分)、线性代数（矩阵论）、随机过程、概率论、摄影几何、模型估计、数理统计、张量代数、数据挖掘、数值分析等；2、具备模式识别、图像处理、机器视觉、信号处理和人工智能等基础知识；对图像特征、机器学习有深刻认识与理解；3、精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法；常见的图像处理算法，包括增强、分割、复原、形态学处理等； 熟悉常见的模式识别算法，特别是基于图像的模式识别算法，掌握特征提取、特征统计和分类器设计； 4、熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上工具库；5、至少精通一种深度学习框架 Caffe/Tensorflow，熟悉c++编程和python编程6、有变电站巡检机器人图像识别表计指针经验者优先"}
{"title": "国企图像识别工程师", "company": "北京双高志信人力资源有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1. 从事声学振动信号分析处理2. 机械故障诊断算法开发等工作；  3. 编写相关技术文档； 4. 参与完成现场测试和实验。 任职资格：   1. 硕士研究生及以上学历，信号与信息处理、机械振动检测等相关方向；   2. 熟悉 C++ 编程知识，熟练使用 MATLAB/Simulink 等数学软件，熟悉现代信号处理技术，能够独立完成相应工程系统开发。有基于 Labview 数据采集系统开发经验者优先考虑。   3. 对算法及软件开发有浓厚兴趣和工作热情，具有良好团队协作能力、沟通能力。 4. 具备一定英文读写及交流能力。***指标、六险一金、奖金丰厚、免费宿舍、免费班车、免费体检、子女补充医疗作息时间及假期情况工作时间：周一至周五 9：00-17：00（11:30-13:00午休时间）节假日按照国家规定休息联系电话：84383078"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "浙江和达科技股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责AI产品视觉算法方向，训练相关视觉模型对项目中的视频数据进行分析，以便进行相关处理。2.根据项目要求，对于文字识别、图像识别、物体识别、视频分析等需求进行算法选型，并落地模型开发，并对模型后续生命周期负责3.配合搭建AI算法平台岗位要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业本科及以上学历，三年及以上工作经历；2、掌握数学图像处理常用方法；3、对深度学习理论有深刻理解，对卷积神经网络有良好的理论和实操经验。4、至少对于以下领域之一有良好的实际项目经验积累：使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像内容理解等等。5、精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、tensorflow等框架，有MPI、CUDA等并行程序开发经验者优先；6、具有良好的沟通能力和表达能力；7、具有良好的分析能力、逻辑思维能力。工作时间：周一至周五: 8:30-12:00  13:00-17:00"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州百众企业管理咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、图像分析、图像处理算法研究及实现 ；2、负责移动端图像处理算法的实现与优化。 职位要求： 1、大专以上学历，精通c/c++编程, 具有三年及以上图像算法项目经验；2、熟悉计算机图像学，熟悉基本图像处理算法，可使用C/C++实现相关算法；3、 熟悉gpuimage，有opengl开发经验优先； 4、 良好的英文文献阅读能力。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "广东简聘网信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、计算机视觉或图像处理相关专业本科以上学历2、熟悉OpenCV等开源计算机视觉实现3、 有良好的C/C++、python、等编程能力，会使用VC/VS等编译开发工具，熟悉Visual C 开发语言及环境；4、熟悉Linux平台，能够在Linux平台上利用OpenCV开发图像处理方面的产品   面试时间：2019年6月15日13:00-17:30面试地址：广州建国酒店（广州市天河区林和中路172号）携带资料：建议不少于5份简历"}
{"title": "研发项目工程师 （图像识别）R＆T ENGINEER - VISUAL RECOGNITION", "company": "公司名称\t空中客车（中国）企业管...", "where": "北京", "salary": "", "require": "Responsibilities:? Manage defined domain as technical focal point and project controller? Identify opportunities and potential application with the support,? Act as entrepreneur; develop Proof of Concept in a short timeline, with limited resources to support your vision and present it to get full support from company.? Set up collaboration with external partners in China to bring your ideas and concept to the next phase.? Review, monitor and report the status of ongoing projects.Requirements:? Strong technical background with experience in computer engineering, with a focus on deep learning algorithms, especially open sources.? Knowledge of industrial environment is a strong plus. ? Raspberry Pi? addict, with proven interest in running personal projects is a strong plus.? Solid experience in multidisciplinary work and knowledge of project management processes and tools (e.g agile methodology).? Passion for new technologies and technical acumen to evaluate their relevance.? Entrepreneurship spirit in proposing innovative ideas, taking levered risks to win opportunities, be disruptive. ? Sharing your Github? repo is a strong plus.? Fluent in English is mandatory."}
{"title": "图像设计师", "company": "佛山市玖业纺织有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位要求：1：工作认真细心：2：熟悉图片设计，有强烈的艺术感和风格的把控感：3：熟悉后期编辑，能配合我司摄影师完善后期。4： 有摄影才华的优先考虑，待遇面议。工作时间：8:30-12:00,13.30-18:00,一周单休，一周双休；包午餐工作内容：1：应用现有的元素，设计和拼接成循环图。2：照片后期处理；3：网站风格把控和VI设计；"}
{"title": "图像算法（技术部）", "company": "杭州煎饼网络技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉、机器学习、深度学习算法的开发与性能提升，包括但不限于：图像识别、图像信息提取、目标检测、OCR、图像分类、图像分割等操作；2、负责算法的开发，在图像识别领域中落地，并产生实际价值；3、跟踪学术界和业界最新进展，提出和实现最前沿的算法，并且能够应用到业务中；4、研究优化网络结构、提高准确率、减少内存使用、大幅降低运行时间、模型压缩等优化方法；职位要求：1、计算机视觉、机器学习、软件工程、图像处理等相关专业硕士及以上，至少3年以上相关工作经验；2、精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV，熟悉caffe、tensorflow等主流框架，有CUDA等并行程序开发经验者优先；3、对深度学习理论有深刻理解，有较强的研究、代码能力，获得过ACM或其他商业代码竞赛的荣誉，或代码开源在GitHub上并有较大影响者优先；"}
{"title": "图像分析工程师", "company": "深圳市雨滴科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.熟悉windows/androidnux开发环境2.熟悉opencv3.了解基本的图像分析技巧。4.有强烈的好奇心和钻研精神。"}
{"title": "图像处理专家", "company": "中联重科智能技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "25-40万/年", "require": "岗位职责：1、根据智能应用需求开发相关应用功能；2、研发文档编写；任职要求：1、研究生以上学历，5年以上工作经验，具有扎实的图形图像处理、识别理论知识，精通图像处理及识别算法；2、精通C/C++编程，掌握脚本语言编程(如Shell, Python, Perl等)，熟悉数据结构与算法，良好的编码习惯和技术文档编写能力；3、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神，有相关实践经验者优先；4、博士学历优先（含应届）。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都微光集电科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.       负责图像预处理算法、图像增强算法的设计实现；2.       负责图像质量评估；3.       协助FAE配合客户进行图像调优；4.       负责反馈客户需求，协助芯片设计工程师进行片上预处理算法设计； 任职要求：1.       软件、电子信息类，本科及以上学历，2年以上工作经验2.       熟悉图像预处理、图像增强算法，包括3A、Demosaic、Gamma、2D/3D去噪、边缘增强、Tone mapping等算法;3.       熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；4.       熟练使用MATLAB及C/C++编程；5.       具有较强的学习能力、独立解决问题的能力和良好的团队合作精神。"}
{"title": "工艺控制工程师（图像处理系统开发）", "company": "格朗吉斯铝业（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "工作内容：1. 参与数字化、智能化工厂的规划及项目实施。2. 图像处理系统的软件开发，协调外部资源对当前系统进行优化、完善。3. 在相关的工艺过程中，组织和实施成品率/质量/效率改进项目。4. 领导或参与公司的其他项目。岗位要求：1. 本科学历，计算机或自动化控制相关专业。2. 5年以上相关工作经验，有数字化工厂/智能制造或企业精益生产经验优先；有金属加工行业背景优先。3. 熟悉图像处理系统的软件开发。4. 英语可作为工作语言进行书面和口头沟通。5. 分析能力强，善于沟通，具有团队合作精神，抗压能力强。"}
{"title": "人脸识别/图像算法工程师", "company": "杭州慧芯智识科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：根据公司业务，进行人脸检测、人脸跟踪、人脸配准、人脸验证、活体检测前沿技术的算法研究任职要求：\"1. 硕士/博士学历，计算机或者数学、图像处理、模式识别、机器学习相关专业；2. 熟练掌握模式识别领域相关知识，具有研究和开发相关产品核心算法的经验;3. 熟悉boosting、svm、神经网络，有deep learning研究经验者优先（熟悉caffe、TensorFlow、mxnet、paddle中至少一种开源深度学习框架）；4. 熟练应用vc，Python，matlab等编程工具；5. 有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；6. 有相关人脸识别工作经验者优先；\""}
{"title": "实习生（人工智能图像采集与识别）", "company": "北京和众视野科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "150元/天", "require": "岗位职责：采集、整理和提取图像，对相关客体进行人工智能识别。第1-2天在单位学习图像采集后，可不坐班，每日完成采集任务即可。任职要求：1.     纺织，植物保护，畜牧专业方向，本科学历。2.     熟悉计算机硬件及一般外设的使用，能够使用PS等软件。 3.     沟通能力强，善于交流。北京和众视野科技有限公司是一家专注于光机电软一体化精密仪器研制的高新技术企业。我们先后与中国纺织科学研究院合作开发了纤维细度仪，与中国林业科学院合作开发了光学超景深显微数字成像系统，与公安部物证中心合作开发了扫描式高清文检扫描系统，疑难现场足迹扫描系统等等多种跨学科的复杂系统项目，多年来在相关应用领域我们的产品及服务一直处于技术与市场的主导地位。我们相信：人才是企业的创新之源，创新是企业的生命之源。              心怀理想的你，想做实事的你，期待伯乐的你，请加入和众视野的团队吧！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市华芯技研科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、产品视觉相关算法的实现，支持产品业务需求； 2、配合硬件工程师，进行图像质量评估及图像调优；3、配合软件工程师，移植成熟算法到嵌入式产品中 ；4、图像识别算法的前沿技术研究与探索；    5、撰写算法设计文档、评估报告及相关专利。     任职要求：  1、本科学历以上，计算机、数学或图像处理模式识别 机器视觉等相关专业； 2、有图像处理或模式识别 机器视觉相关工作2年以上类似岗位工作经验； 3、熟练运用C，Matlab，OpenCV编程， 具备CC编程项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识； 4、对畸变较真算法、图像拼接算法、特征提取、目标检测、目标跟踪、图像识别、模式识别、相机标定等多项或之一有经验者优先，有车道识别，疲劳驾驶识别，车距检测等经验者优先； 5、有移植图像算法到嵌入式产品中的经验优先考虑，有FPGA开发经验者优先考虑，熟悉视频编解码者优先考虑； 6、有扎实的数学基础，在模式识别和计算机视觉方面有较深的理解，熟悉主流的数字图像处理和数值计算方法，有智能视频分析方面的项目经验优先； 7、对计算机视觉领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事研究工作； 8、有较强的文献获取能力，英语文献阅读能力； 9、具有较好的沟通能力、能够与团队协作； 10、优秀毕业生亦可。11、最好有C1驾照。   福利待遇：  1、缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险，生育保险，住房公积金； 2、周末双休； 3、员工享有国家法定节假日，带薪年假； 4、不定期组织员工活动； 5、办公环境舒适，交通方便。   发展机会和前景： 1、公司技术为全球领先技术，也是未来智能驾驶和无人驾驶的必备技术，发展前景广阔； 2、行业属于创新型科技服务领域，顺应国家政府的政策需求，正处高速增长期，必将为您带来一个更大的发展舞台。"}
{"title": "图像工程师", "company": "杭州智诺科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司图像算法的优化和设计；2、负责公司算法图像方面相关问题的解决和跟进；3、负责算法库在嵌入式平台上运行的工程化代码开发。 岗位要求：1、信息相关专业，本科以上学历；2、熟悉 光流、背景剔除等传统视频分析算法。3.、掌握计算机视觉、图像处理、模式识别相关知识，有相关研究经历或项目开发经验； 4、具有2个月以上C++ ,opencv相关项目经验，具有嵌入式开发经验；5、熟悉封装，继承，多态，多线程，锁的机制，STL标准模板库。"}
{"title": "图像数据标注实习生", "company": "中国民用航空总局第二研究所", "where": "成都", "salary": "1.5-2千/月", "require": "工作职责：1.用在线标注工具对图片中的目标进行标注；2.在家工作，按期完成分配任务，工作时间自由；3.薪资根据在线标注图片的质量、数量综合考量。职位要求：1.工作细致、责任心强，保证工作准确、精确；2.能按时、保质完成分配任务；3.学历、经验不限，在读大学/研究生优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海犀语科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、 负责深度学习图像及OCR算法的研发；2、 利用图像相关技术进行OCR图像处理算法的研发3、 利用深度学习相关技术对产品所需数据进行抽取、处理；4、 利用深度学习相关技术进行文字检测、文字识别等；5、 负责图像处理商业应用的技术研发；6、 上级布置的其他任务；任职要求：1、 985/211高校、中科院研究所或海外知名高校/研究所的相关专业硕士/博士毕业；2、 熟悉深度学习、模式识别等常用算法，熟悉图像处理领域当前热点和前沿技术，对OCR应用有完整的、系统的认识，有相关工作经历；3、 精通Python，熟悉Linux， 能够熟练运用opencv进行图像预处理，通过TensorFlow/Pytorch/Caffe实现图像处理模型；4、 有较好的自我驱动力，具备良好的团队合作与领导能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海弘目智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1). 负责深度学习、机器学习等前沿技术的研发、储备；2). 负责图像分类、物体分类及定位。岗位要求:1). 计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士及以上学历；2). 精通一种以上深度学习框架，熟悉和关注最新的深度学习进展，能灵活开展深度学习研发；3). 精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "宁波江丰生物信息技术有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 图像识别算法设计与实现，移植图像算法在产品中的应用；2、 维护图像算法在产品中的应用，不断算法优化与改进；3.、跟踪国内外最新算法发展方向和相应技术。任职要求：1、本科及以上学历，应用数学、图像处理与模式识别、计算机、测控等相关专业。2、具备扎实的视频、图像相关软件算法、识别、分析、处理、捕捉等设计开发基础。3、具有数字图像处理工作经验者优先。4、善于协调、沟通，责任心、事业心强，能够承受一定压力的工作，为人干练、踏实。5、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。6、良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的感召力和凝聚力。公司福利1、提供五险一金（养老保险、生育保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、住房公积金）。2、提供免费的工作餐。3、提供人才公寓宿舍，宿舍内24小时热水、空调、电视、洗衣机等用品齐全。4、不定期组织员工户外活动及拓展训练；定期组织员工体检。5、具有硕士及以上学位的还可以获得我市财政给予的丰厚优惠补贴。6、提供全勤奖、工龄奖、带薪年假。7、实行员工持股计划。"}
{"title": "智能图像算法工程师", "company": "京东方健康投资管理有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职资格：1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、信号处理、数学等相关专业；2、对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，如cnn、rnn、lstm等；3、具有CT、MRI图像分割和配准经验，熟悉常用图像分割算法；4、熟练掌握TensorFlow、pyTorch、Keras、Caffe，等工具中的一种及以上；5、熟练掌握python/C++/Matlab/等编程语言；6、具有GPU图像处理加速算法开发经验者优先；7、具有较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。工作职责：1、负责医疗行业内最新图像处理技术的收集与分析；2、采用深度学习等方法，面向医疗图像影像等领域，攻克关键共性技术，研究和验证原型模型和算法；3、负责医学图像影像相关算法的研究、实现和改进，包括医学图像分割、医学图像配准、弥散张量影像（DTI）处理与分析等；4、对临床医学图像问题的反馈进行分析、根据临床需求进行算法调整； 5、算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；6、公司产品的图像处理算法的相关发明专利和软件著作权的编写。"}
{"title": "图像/视频处理算法工程师", "company": "上海举贤企业管理顾问有限公司", "where": "上海", "salary": "36-48万/年", "require": "公司业务涉及电子、计算机、集成电路、计算机信息安全、网络通信、电子商务、专业软件、数字音视频、云计算与大数据领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让及其产品的销售。职位描述：1. 负责基于深度学习的图像和视频算法的设计和研发，解决核心算法问题2. 跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果3. 负责业务环节图像应用的设计和技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化岗位要求1. 在以下至少一个领域有深入研究：图像/视频检测，图像识别与分类，深度学习等.2. 熟悉Python或C++，有良好的编程能力，熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow、Pytorch、caffe中至少一种深度学习框架3. 计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上图像或视频相关算法工作经验4. 有激情，责任心强，执行力强，团队合作和沟通能力佳"}
{"title": "深度学习算法工程师（图像方向）", "company": "上海媒智科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "【工作职责】1.  负责基于深度学习的图像和视频算法的设计和研发，解决核心算法问题2.  跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果3.  负责业务环节图像应用的设计和技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化【任职要求】1. 全日制硕士及以上学历，计算机、数学或理工科相关专业；2. 在以下至少一个领域有深入研究：图像/视频检测、图像识别与分类、深度学习等；3. 熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow、Pytorch、caffe中至少一种深度学习框架；4. 熟悉常见的神经网络和检测算法，如ssd,yolo,faster-rcnn任一种等即可；5.  熟悉逻辑回归、随机森林、决策树、贝叶斯、SVM等基础分类算法；6.  熟悉CNN、RNN、DBM、AE等人工智能算法及其原理；7.  熟悉有监督学习、无监督学习、强化学习等原理及实现；8 . 熟悉人体姿态识别或动作分析加分；9. 熟悉linux系统，熟悉Python，具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力；10. 国家技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师（实习）", "company": "叠境数字科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30元/小时", "require": "【只要求拥有相关经历，要求编程过硬】 工作职责 协助开发与图像滤波、HDR、图像增强和3A等方向相关的商业应用；研究学界在不限于上述方向中的现有算法，协助改进或开发新的算法；负责项目需要的摄像机图像质量优化和ISP功能实现；基本要求正在攻读计算机科学及相关专业的学士及以上学位；过硬的编程能力：熟练掌握C++编程；良好的代码风格；熟悉代码管理，拥有代码质量意识；在以下至少一个方向内拥有研究（或学习）经历： 图像滤波；HDR；图像增强；3A (AWB/AEC/AF)；了解图像调优（颜色、对比度和清晰度），图像质量分析和评估方法；良好的团队协作能力； 优先条件 正在进行或完成过II.c中所列方向相关课题的，或在相关期刊或会议中发表过论文的；熟悉移动端平台开发；熟悉CUDA/OpenCL等计算加速技术；了解图像处理算法的DSP优化及并行化技术；"}
{"title": "计算机视觉算法工程师（图像处理）", "company": "南京地平线机器人技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:面向自动驾驶应用的图像处理算法研发；嵌入式平台的算法移植与性能优化；跟进图像处理相关新技术。 任职资格:计算机相关专业，本科及以上学历，具备丰富的计算机视觉与图像处理理论与实践经验;熟悉Linux/Windows 下编程，熟悉CMake/Gradle/Git等工具链，熟悉C++, 有丰富的C++编程经验，对于面向对象有较深刻认识；熟练掌握计算机视觉相关的第三方库opencv；图像方面，熟悉图像处理的算法，如边缘检测/特征检测/目标检测/图像增强/图像分割/图像拼接，有丰富的算法实际开发经验，尤其是对计算优化（矩阵运算、卷积运算）有深入的研究与实践图形方面，熟悉计算机多目视觉，对于基本概念有清晰认识，对于相机成像原理/射影变换/射影几何等有较深入了解;熟悉目标跟踪的方法，对于传统方法Kalman Filter/ EKF, particle filter等深入理解，能够熟练进行跟踪模型的设计和调参;工作踏实，为人诚恳，乐于分享，善于合作，良好的沟通能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州中科先进技术研究院有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "3-6万/月", "require": "1.   负责公司医疗成像算法理论研究：根据生物原理研究相关的成像算法理论； 2.   负责公司医疗成像算法研发：包括设计、分析和评估、设计输入、设计输出、设计verification and validation (V&V)； 3.   负责图像处理： 图像预处理、图像重建、图像后处理等。 职位要求： 1.   数学、应用数学、计算机、理论物理、应用物理、生物医学工程等相关专业，博士毕业； 2.   五年以上成像建模和算法研发工作经验； 3.   光学DOT工作经验更佳； 4.   有医学影像算法、光学影像、医学影像处理等经验者优先； 5. 熟练使用Matlab等相关工具，熟悉VC等程序语言；并熟练使用MFC编程，实现图像处理算法； 6.   英语有（听说）读写能力。"}
{"title": "AI及图像算法研发工程师", "company": "北京瞭望神州科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责视频识别、图像目标识别及分类的算法研究和工程实现2.负责跟踪视频识别算法的发展趋势，参与视频相关的技术交流3.参与物体检测、行为检测、视频内容检索等应用的开发任职要求：1.计算机或者软件工程相关专业，硕士及以上学历2.熟悉C/C++，2年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验3.熟悉cnn,frcnn,fcn,rnn,dnn及机器学习基本算法和流行框架，如分类、回归、聚类、概率模型等，并有实践经验4.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码原理5.有docker、tensorflow 等平台使用经验者优先6.英文阅读能力强7.数学基础好者优先8.责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神上班地点：郑州、重庆、武汉"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "思瑞测量技术（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责：1、根据产品需求，分析并输出详细设计文档，承担终端产品软件开发维护工作，参与关键技术问题攻关；2、负责软件模块的设计、开发、编程、测试工作；3、对现场和客服反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复；4、为项目提供技术支持，根据需要对其他部门提供专业培训，技术支持。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、能熟练使用C、C++或C#进行软件开发；3、了解机器视觉、图像处理的基本理论和算法知识，能熟练使用OpenCV、Halcon、Matable等进行图像处理或三维算法和应用者优先；4、熟悉MFC开发，熟练掌握Visual Studio开发工具和相关调试工具者优先；5、熟悉模拟电子技术和数字电子技术等硬件知识，各种电路接口协议等，有嵌入式工作经验者优先；6、思维敏捷，有良好的沟通能力及团队精神，实际动手能力强，并能承受工作压力；7、英语六级优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "上海乂义实业有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责图像/视频处理算法开发；参与嵌入式产品软件设计和系统应用开发， 并搭建开发和调试环境；将需求转化为详细设计，根据产品功能需求独立设计并完成软件实现；编写设计开发各种软件设计文档，标准化协议以及测试文档。岗位要求：本科生1-2年工作经验或硕士研究生应届生，计算机、光学、图像、电子或数学等相关理学专业；精通常用传统图像处理方法，了解机器学习算法；熟练掌握C++/C编程语言，精通OpenCV；熟悉MATLAB，能够快速验证算法原型；有良好的英语阅读与理解能力能快速查阅国外论文、专利等文献；具备较强的探索创新能力；能够以独创性思维实现图像算法的数学逻辑；勇于接受挑战，乐观，扎实，不惧困难；乐于接受新鲜事物；具有良好的沟通与团队协作能力；拥有坦诚的品格与认真负责的工作态度。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "超元（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责图像检测识别及定位，部件故障识别处理等相关算法设计和实现；2、对相关技术难点攻关与前瞻研究；岗位要求：1.硕士及以上学历，计算机视觉、图像处理、模式识别等相关专业优先；2.具有2年以上机器视觉、图像识别的产品研发经验优先；3.精通OpenCV图像处理，熟悉TensorFlow或其他深度学习框架，熟练掌握C/C++、Python；4.精通算法设计，扎实的计算机视觉、图像相关的数学基础；5.较强文献查阅能力，较强英文阅读能力；"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "上海脉达商务咨询有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、图像特征提取和匹配、目标物体分割、图像内容分析、3D成像等提取、识别、检测和跟踪的技术研究；2、掌握研究图像处理领域的一系列算法，如HDR/降噪/去抖/去畸变/AE/EE等，并拥有一定的数学理论基础；3、有彩色图像处理的经验（包括3A、色彩校正、降噪、插值等），精通图像增强与提取、处理与识别、图像特征建模等算法开发；4、具有一定的编程能力，精通C/C++、Matlab，OpenCV等编程工具。任职要求：1、本科及以上计算机或相关专业；2、具备2年以上图像分析实际项目工作经验；3、熟悉人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术；4、熟练使用C/C++语言编程；动手能力强，并具备良好的代码与文档风格；5、有优秀的数学功底（特别是线性代数、优化理论、统计知识）；6、有能力快速熟悉和学习新的算法；具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度。"}
{"title": "资深图像处理工程师", "company": "中导光电设备股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "2.5-3万/月", "require": "本职位年收入: 20-50万员工福利：每周五天工作制，包中餐；完善的薪资、晋升体系，以及社会保险、公积金、带薪年假、节假日福利欢迎符合条件者投递简历，或来电咨询027-84680951-6018 汪先生职位描述：加入公司技术核心团队, 参与研发高速及高精度自动缺陷检测设备; 开发并实现检测信号的实时处理算法。职责包括制定产品技术指标、建立理论模型、设计软件架构、编程序、优化算法及测试。能够负责整个项目, 具有亲自动手和带领年轻成员的能力和意愿, 能够承担并按时完成图像处理工程项目和任务。任职资格：1.  电子工程、计算机或相关专业的博士或硕士；2.  具有扎实的图像处理和模式识别理论知识；3.  具有系统性疑难问题分析和解决能力；4.  精通c/c++， Matlab语言，并具有丰富的OOD 编程经验；5.  熟悉工业软件的开发流程；6.  有良好沟通技能、严谨负责、勤奋刻苦、善于学习、勇于创新、具有团队精神；7.  须有博士5年以上、硕士8年以上工程项目经验；8.  熟悉 SIMD 或 GPGPU者优先考虑；9.  有半导体检测设备工业经验者优先考虑。"}
{"title": "FAE工程师（CMOS图像传感器）", "company": "比亚迪股份有限公司", "where": "深圳-大鹏新区", "salary": "6-8千/月", "require": "应聘要求：1、本科学历优先，电子类相关专业，有相关工作经验者优先；2、对安防监控、消费类产品有深入了解3、能熟练使用PROTEL或PADS和POWER PCB软件阅读相关的文件；4、熟悉一般的电路知识；5、能经常或者长期在外出差；6、具有较强的客户沟通能力；7、能在压力较大的环境下工作、处理客户问题；8、具有良好的文档能力。工作职责：立足本部门产品（CMOS SENSOR）应用技术, 为客户（方案公司）提供产品的应用解决方案, 帮助客户解决在产品应用中的应用技术问题。"}
{"title": "图像测试工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像测试方案的预研和规划，并参与需求分析与评审；2、负责编写测试用例，和进行日常的测试用例维护；3、负责ISP和图像后处理算法的测评评测图像分析维度，图像照片的采集和分析；4、设计相应评测实验，对竞品表现进行分析，给出评测分析结论；5、负责和客户测试沟通，对内澄清客户问题，并及时将问题解决情况跟客户同步；6、在项目流程定义的各关键节点，输出产品质量报告，配合PM、PD对产品迭代以及最终交付进行评审，把控产品交付质量；任职要求：1、本科及以上学历，电子、计算机、光学、自动化及相关专业；2、熟练掌握camera图像质量主观和客观指标测试方法及流程；3、熟练使用常用camera图像质量测试设备和工具，如24色卡，imatest等；4、能承受工作压力，有团队合作精神；5、1年以上手机测试经验；6、英语四级，及以上；7、符合以下条件者优先：  7.1 具备数字图像处理和色彩学相关知识；  7.2 熟悉相关图像算法，如3A Sync, FrameSync等；  7.3 有一定摄影基础。"}
{"title": "诚聘数字化加工图像处理人员", "company": "山东专威信息科技有限责任公司", "where": "青岛-平度市", "salary": "2.5-5千/月", "require": "岗位职责：1、将电子图片进行去白边、旋转等处理价格2、妥善保管接手的图片数据，并及时移交3.有严格的档案保护意识，严格的保密意识4、认真完成上级交给的其他任务任职要求：1、 有基本的电脑操作基础，熟练使用办公软件2、 有较强的学习意识和学习能力，注重团队协作3、 工作细致认真，谨慎，遇事有耐心和责任心4、 有严格的档案保护意识，严格的保密意识5、 喜欢文职类工作，汉语言文学、计算机专业优先6、 有耐心坐得住7、能出差工作时间：周一至周六上班上班时间：8：30-12：00；13：00-18：00周日休息，法定节假日休息。提供住宿，交五险，交通补助，联系人：田老师联系方式：15634881023"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "浙江力太工业互联网有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、负责物体检测与识别，工业视觉检测产品的图像处理，相关特征的提取和转换、模型开发、性能优化；2、负责图像整合，增强，裁剪等算法开发。 任职要求： 1、计算机视觉、模式识别等相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2、精通图像融合技术；3、熟悉图像的ISP处理算法及实现，熟悉图像匹配算法、图像融合算法、统计模式识别算法；4、熟悉C/C++、Python等语言；5、有安卓和linux系统开发经验优先考虑；6、有高通，全志，瑞芯微等平台开发经验优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州英士派克光电科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、图形图像处理，计算机视觉相关算法的研发；2、优化现有算法。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、信号与处理或相关类专业；2、相关行业3年及以上工作经验；3、熟悉opencv或其它开源视觉库4、熟悉常见的模式识别算法；5、熟练使用C/C++语言；6、熟练掌握模板匹配算法；7、数学功底扎实；8、有电子或半导体行业经验者优先。"}
{"title": "图像编辑（修图师）", "company": "广州参数信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：人像后期精修职位要求：1.熟练使用photoshop；2.追求艺术美学、热爱生活；3.相关专业及人像修图经验者优先。"}
{"title": "图像处理算法开发工程师", "company": "成都创新天府智能技术研究院有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-2万/月", "require": "基本要求：1、统招硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业，一年以上工作经验，优秀应届毕业证也可考虑；2、扎实的图像处理、机器学习理论基础；3、精通c、c++语言，并有良好的代码风格；掌握matlab或者python等其他实验分析语言；4、熟悉常见的目标检测算法，有做过基于Adaboost、CNN、YOLO的目标检测***；5、了解深度学习的进展，有使用过caffe或mxnet或tf；6、为人踏实、富有责任心。岗位职责要求：1、负责整理算法需要的样本数据；2、参与公司核心算法的调研、开发、测试；3、追踪***的趋势，并与实际产品相结合；4、根据实际产品、算法研究，撰写专利文档。"}
{"title": "图像标注", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "1.日常完成算法团队的网页人脸标注，识别一对一或一对多是否为同一人的数据标注，并不定期对标注结果进行质检。日均标注图片量15000+2.人脸关键点筛查，对人脸三个关键点进行是否在正确居中位置进行筛查3.标脸器标注筛查，对各场景没出现的人脸进行标框。4.定期协助产品部门进行固定任务清洗及标注，主要对线上业务app人脸识别过程中出现报警项的组合照片进行不通过原因分类排查，集中为人人，人证和活体识别的图片，并对app人脸不通过原因进行分析，有助于对前端识别向导提出建议并相对应修改人脸模型，提高识别通过率。5.协助人脸采集，根据算法组人员需求对不同人脸进行照片或视频采集，用于训练人脸模型或算法测试"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "北京三六九数动科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责：1. 负责图像产品的需求分析、方案设计等环节。    2. 负责提取客户需求信息，转化成图像产品蓝图。3. 根据产品设计方案，提出需求，做出相关技术适应范围评估。    4. 负责图像算法设计、编码、调试与在线测试过程，持续优化算法性能。    要求：1.24-27之间，计算机、自动化、应用数学等相关专业硕士及以上学历；2.精通Visual C++或C#开发、Socket编程、多线程编程；3.熟悉数据库操作及开发；4.有相机、图像、声学开发经验者优先。工作地点：海淀区工作时间：周一至周五 9:00-17:00"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市锦上科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1 研发/优化重点产品图像处理算法（如相关产品的多卡检测和ROI区域校正等）；2 OCR应用重点项目实施（如智能数据采集）；3 版面复原技术研究；任职资格:1. 良好的高等教育经历；2. 有知名程序竞赛获奖3. 有图像处理、机器学习相关项目经验；4. 有相近领域论文/专利；有阅读技术文献/论文的习惯。"}
{"title": "视频分类实习生（图像识别算法）", "company": "明略科技集团", "where": "北京-朝阳区", "salary": "150元/天", "require": "1 计算机技术，软件工程等计算机相关专业 2 对算法工作感兴趣 3 对算法前视频进行分类4 工作热情，热爱编程  工作职责：  对用来训练的样本，做前期的处理。"}
{"title": "图像算法工程师+周末双休", "company": "云臻智慧（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责深度学习，强化学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；2.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；3.参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题；4.进行人工智能相关前沿算法的研究，包括机器学习、知识应用、智能决策等技术的研究。岗位要求：1.掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；2.熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并熟悉算法的应用场景和优化方法；3.能够熟练使用Tensorflow；4.熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）。公司福利：1.公司为员工缴纳五险，入职即签合同，较少加班，不须出差；2.上班时间：9:00-11:40，13:00-18:00，5天8小时工作制，周末双休，法定节假日按照国家规定休假；3.特殊情况如有加班按照15元/人的标准提供工作餐，并根据加班时长享有公司规定的弹性工作时间；4.享受各节假日福利，如日用品礼盒，月饼礼盒，水果礼盒等；5.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金；6.公司设有冰箱、微波炉、吧台、咖啡、茶，应有尽有。我们期待您的加入。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "特慧捷电子科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1) 本科及以上学历。计算机，自动化、测控、电气、等相关专业。两年以上相关工作经验; 2)  Halcon软件开发（3D视觉或2D视觉）； 3) 视觉光源及镜头的选型应用； 4) 图像处理技术和算法的开发编程，机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发； 5) 了解自动控制原理/信号控制原理; 6) 熟练掌握C# ，VB.net或者C++和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ； 7) 有Vision Pro、Designer、康耐视Insight、OpenCV、Halcon， Lab View 或者NI等机器视觉开发包开发经验者优先； 8) 熟悉PLC控制和工业控制系统开发，有自动化设备软件开发经验者优先； 9） 有3D视觉软件开发方面经验者优先。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "成都观界创宇科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责图像识别、图像分割的算法研究与技术产品开发；2、基于深度学习算法的研究及其在图像识别领域的应用；3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。    任职资格：1、计算机/信息类等相关专业的硕士学历； 2、掌握图像处理算法(包括复杂场景下的图像分割、图像重构等)； 3、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验； 4、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验； 5、在以下领域有深入的研究为佳： a、对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；b、计算机视觉（如图像识别等）；c、大数据分析经验； 6、熟练使用opencv， 熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种； 7、具备良好的英语阅读能力和数学推导能力。"}
{"title": "DIGITAL IMAGE ANALYSIS EXPERT 数字图像分析专家", "company": "贝卡尔特管理（上海）有限公司", "where": "无锡", "salary": "", "require": "Your Role职责描述1. Develop algorithm/script for recognizing & identifying interested objects in optical microscope and scanning electron microscope images and process them in batch.开发光学显微镜和扫描电镜图像中物体的识别算法，并且用脚本对相应的图像进行批处理。2. Develop new setup (hardware & software) to meet specialized requirement.开发新设备(硬件和软件)以满足特殊要求。3. To extract key features from experiment data, to process a tensile curve into a few features so that it can be further used in machine learning tools.从实验数据中提取关键特征，将拉伸曲线加工成几个特征，使其在机器学习工具中得到进一步的应用。Your Profile任职要求1. Bachelor and above degree, solid background in statistics, linear algebra and optimization.本科以上学历，具有扎实的统计学、线性代数、数学背景2. Knowledge of digital signal processing, digital image analysis, and machine learning.良好的数字信号处理、数字图像分析和机器学习的知识储备。3. Skill of programming, e.g. C++, Java, Python etc. is a plus.良好的编程能力，如c++， Java, Python等优先考虑。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "上海水象网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责描述：1、负责图像增强、分割等相关任务的研究，配合团队完成图像处理相关的研发工作；2、通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升图像识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；3、负责图像识别的研发、产品化落地；                4、负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职要求:1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，在本行业2年以上工作经验；2、扎实的图像处理及模式识别理论知识，能够跟踪最新的研究方向；3、有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；                4、熟练掌握C/C++语言，熟悉MATLAB/OpenCV/OpenGL，有图像增强、特征提取、图像匹配相关研究经验优先。"}
{"title": "图像算法研发工程师", "company": "南京中设航空科技发展有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "15-28万/年", "require": "岗位职责：1、负责管理图像识别团队，对公路常见病害、交通标线、附属设施及建筑控制区内非法搭接、违建等实施计算机视觉算法的研发；2、根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3、负责相关图像处理和识别算法的代码实现、集成、测试与维护；任职要求：1、本科或以上学历，计算机软件、图像识别或数学类相关专业；2、精通C/C++编程，3年以上实际开发经验，快速编程能力强；3、熟练使用OpenCV；具有良好的英文阅读能力；4、对计算机视觉及人工智能算法研发有强烈的兴趣；5、责任心强，能够进行技术攻关和产品研发, 擅于学习和独立思考；"}
{"title": "图像标注助理", "company": "上海文魄信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责:1、协助主管对图片特征进行提取并鉴定；2、负责日常运营数据资料的整理，分类、汇总和分析等， 提供数据协助公司运营；3、协助完成领导交代的其他相关工作。岗位要求：1、大专以上学历，优秀应届生亦可；2、要求细致认真有耐心，要求稳定性；3、可接受倒班；4、具体良好的职业意识、服务意识、较强的自我约束能力和心理调节能力；5、责任心强、有团队合作精神、较强的上进心、踏实肯干，愿意接受挑战和承受工作压力。"}
{"title": "软件工程师（图像处理）", "company": "中科院成都信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位描述负责产品设计图像处理相关软件的需求分析、整体方案设计；负责核心代码编写及软件实现的系统框架设计；负责及时提供与硬件、结构相关的技术接口信息；负责编写项目文档、质量记录以及其他有关文档；负责或协助项目经理保证项目的质量、进度；参与项目中软件方案设计与开发计划制定；参与技术问题定位、评审、解决；对硬件设计，生产以及客户进行技术支持。二、岗位要求应用数学、图像处理与模式识别、计算机测控等相关专业，本科及以上学历；熟练掌握C语言、VC++，熟悉图像处理和机器视觉相关技术；具备扎实的视频、图像相关软件算法、识别、分析、处理、捕捉等设计开发基础；具有良好的沟通能力和团队合作精神，做事认真、踏实，学习能力强；具有强烈的责任心、进取心，能承受一定的工作压力；有较强的创新意识和创新能力，思路敏捷，思维活跃；能严格遵守相关管理制度，有较强的产品质量意识；英语四级及以上，能熟练阅读和理解英文资料；具有数字图像处理工作经验优先。"}
{"title": "资深图像处理算法工程师", "company": "何氏集团——沈阳绿谷生物技术产业...", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、主持研究目前公司内图像处理算法的优缺点，并给出优化方案。2、能按照公司目前硬件产品的特色，给出最适合的算法，并带领团队实现。3、收集临床需求，制定下一步的图像处理研发方向。任职资格：1.硕士及以上学历。计算机、图像处理、生物医学工程、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向。2.有医学图像处理经验或相关经验。 3.有人工智能研发经验者优先。4.沟通能力强，能够细心搜集临床意见并给出处理方案。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "追觅科技（天津）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责机器视觉图像处理算法和软件研发；2、次时代图像传感器技术验证和开发；3.  参与到产品定义,和下位机协同开发;职位要求：1、本科及以上学历，模式识别，图像处理等相关专业毕业；2.  2年以上相关工作经验，精通OpenCV视觉开发库的开发；3、熟练掌握英语，CET-4及以上，具备良好的外文文献阅读和翻译能力；4、良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、良好的技术设计文档写作能力。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "深圳华大基因科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责二维图像处理算法的设计和开发，包括图像滤波，配准，特征提取，畸变校正等；2、根据数据特征设计算法进行分类和识别，通过对模型的优化提高准确性，开发图像质量评估工具等；3、根据算法进行编程实现，撰写开发文档；4、根据反馈的问题持续进行算法优化。5、与其他光学工程师合作进行系统优化。任职资格:1. 3年以上工作经验的硕士，图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，应届研究经验丰富博士可考虑；2. 精通2维图像处理算法，对卷积、锐化、畸变校正等算法有深入了解，有2年以上的工作（研究）经历；3. 具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟练掌握决策树、罗辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；4. 有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab/R等进行数据处理和分析；5. 具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，具有3年以上开发经验；6. 具有3年以上数据挖掘或机器学习算法研发经验者优先考虑；7. 具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市博盛医疗科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、配合公司产品线开发图像处理算法；2、按项目计划完成从需求分析、现有技术调研、建模开发验证、算法实现、到产品集成的算法开发全周期管理；3、配合项目组完成相关软件代码和文档的撰写、管理、和维护工作；4、积极配合项目组完成专利挖掘和相关申请工作。职位要求：1、本科或硕士，理工科背景；2、有3年图像处理相关工作经验（硕士生可没有工作经验）；3、要求熟练使用Matlab；4、有C++算法实现经验者优先；5、可以流利阅读英文技术文档；6、工作执行力强，有团队合作精神；公司位于南山区科技园，距离二号线科苑站500米，交通方便。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "北京星云互联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责基于视频的交通目标实时检测、分类、行为识别等技术、系统、产品的研发工作；2、负责计算机视觉方向技术难点攻关、前瞻性研究；3、负责交通目标检测系统的实地部署和调试。任职资格1、计算机、自动化、信息类相关专业全日制本科及以上学历；2、熟练掌握C/C++,Python；3、熟练掌握机器学习基本算法并由一定的实践经验；4、有深厚的深度学习基础，熟悉Caffe,Torch,TensorFlow等深度学习平台的应用；5、熟练掌握计算机视觉和图像处理基本算法并具有丰富的相关经验（RCNN,YOLO,SSD等算法）；6、有宽泛的技术视野和对人工智能的热情；7、在计算机视觉会议或者期刊上发表过论文、国际比赛获奖、及有相关专利者优先；8、根据公司业务要求能适应出差。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州点通教育科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、本科或以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通计算机视觉、统计学习、深度学习等相关技术，至少精通一种开源框架Tensorflow、Caffe、Caffe2、MxNet、Theano、Torch3、实际参与过深度学习、图像处理、模式识别技术的开发项目并实现过相关算法；4、至少精通一种语言Python/C/C++，并进行算法及系统开发；5、熟悉机器学习理论并有相关项目经验者优先，模式识别与人工智能等相关专业者优先；                        6、具有极强的执行力，高度的责任感、良好的学习能力、有效的沟通能力，开放的心态，热爱技术，有责任心。岗位职责：1、负责产品应用中涉及的图像识别、聚类、分类、特征抽取、检测分割、OCR识别等技术；2、配合开发将算法移植到不同的平台，并基于不同的平台进行优化从而满足平台的性能需求；            3、模式识别、深度学习算法研发，配合开发人员完成相关机器视觉算法的改进和优化。"}
{"title": "软件工程师（图像处理）", "company": "珂纳医疗科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "9-20万/年", "require": "岗位职责1.针对医疗超声系统，与系统工程师和临床团队紧密配合，领导设计产品的软件开发及应用 2.医疗超声影像系统软件模块的开发，包括 设计输入及需求转化，系统框架设计，分系统划分设计以及具体的设计验证 3.有效完成上级交办事宜及跨部门协助事宜4.贯彻公司相应的管理体系，编制项目文档及质量记录   任职资格1.教育水平（学历）：           本科及以上文化程度2.专业背景：           计算机等相关专业3.工作经验要求：           三年及以上软件开发经验，有医疗器械背景经验优先4. 知识和技能1>熟悉windows平台软件开发，熟练使用C++2>熟悉面向对象程序开发，了解常用的设计模式3>熟悉编程环境工具和调试工具    如 Visual Studio，Windbg4>具备UX和现代UI 图形框架设计经验，熟悉Qt程序开发5>熟悉软件开发流程，熟练使用工具，如SVN； 掌握软件自动测试工具和技术6>熟悉图像处理算法软件实现及优化7>有设计过超声影像系统的软件开发经验优先5.其他 1>诚信，有较强的团队精神，善于沟通2>工作仔细认真、责任心强、具备较强的动手能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都中昊英孚科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、为解决实际问题而进行探索性研究和创新，设计与模式识别、图像/视频智能分析处理相关的算法；2、图像分析、图像处理算法研究及实现，视频编解码算法研究及实现；3、算法的代码实现、优化以及移植；4、数据集的规划，定义算法评估的方法。岗位要求：1、本科及以上，性别不限，年龄22~30岁之间；2、具有较强电子类专业基础； 3、掌握c语言，verilog，vhdl，有红外热像仪开发经验者优先，应届生亦可。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "维看科技（北京）有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、图像信号处理；2、视频信号处理开发；3、协助硬件开发进行图像处理软件的开发；4、优化图像算法；5、要求：1、在图像处理有2年以上工作经验；2、有数字图像处理、计算机视觉、计算机图形或视频处理等算法和软件背景；3、熟悉算法设计、仿真和实现，熟悉软件性能和算法质量评价和优化4、熟练应用C/C++/Matlab开发；5、优秀的沟通和协作能力；"}
{"title": "高级视觉导航与图像处理工程师", "company": "立得空间信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职资格：1、机器视觉、电子、通信或计算机等相关专业硕士学历，3~5年工作经验；2、熟悉C/C++、MATLAB 或openCV，熟悉常用的图像处理算法；3、具有扎实的数学功底；4、掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法，熟悉机器人定位导航SLAM算法优先；5、对机器人领域有浓厚的兴趣，并具有较强的技术前瞻能力；6、熟悉机器学习、图像处理基本概念及主流方法，有深度学习、神经网络相关经验优先、在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先；7、具备良好的沟通能力和解决实际问题的能力，有实际项目经验者优先；8、本科毕业院校为985或211者优先。  岗位职责：1、在室内机器人定位导航项目中，负责视觉SLAM算法的研究和开发；2、机器视觉算法研究，包括图像定位、图像匹配、图像融合、特征提取、模式识别等；3、基于视觉的三维SLAM算法研究；4、视觉传感器(Camera, IMU, etc.)的标定，基于深度信息或图像信息的传感器定位以及姿态估计等三维重建方向的研发；5、基于视觉/惯性/卫星导航/高精度地图的多源融合导航技术研究； 6、随时跟踪视觉导航、机器人智能领域的发展方向和趋势。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：  1、负责图像处理与模式识别等相关算法的研究、设计； 2、负责算法实现、验证和优化； 3、负责本专业关键技术研究，追踪前沿技术成果。任职要求： 1、硕士研究生及以上学历，重点高校图像处理或视觉相关专业，理论基础扎实； 2、具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取等，熟悉opencv，halcon等视觉算法库； 3、深入了解深度学习、机器学习，了解TensorFlow, MxNet, Caffe等主流深度学习框架，能快速验证算法模型； 4、深入了解CNN，R-CNN，Fast-RCNN，VGG，LeNet，ResNet等主流神经网络模型，并能进行根据需求进行相应的优化，有效提高算法的效率和精度； 5、针对不同的系统和硬件平台，对各类算法进行移植和优化；"}
{"title": "图像数据处理工程师", "company": "上海彩丞新材料科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、 岗位职责1．基本图像数据处理操作，如图像旋转，缩放，灰度调整等；2．指定格式图像数据的输出、转化，如bmp，tiff等；3．编程实现高分辨率下，矢量数据的栅格化输出；4．图像处理相关的工具类软件的设计与开发；5．光学领域相关的其他数字图像处理技术的研究与开发。二、 任职要求1. 数字图像处理及计算机类相关专业，全日制大学本科及以上学历；2. 熟悉matlab、python、C、C++、C#等编程语言，并精通其中一到两种；3. 能够熟练使用图形图像设计软件，如Photoshop、AI、CAD等；4. 了解3D数据设计软件，如Solidworks、3Dmax等；5. 具有矢量数据栅格化经验者优先；6. 具有光学行业相关经验者优先；7. 具有较强的学习能力，具有高度的工作热情和责任心；8. 具有团队协作精神、执行力及工作稳定性。联系人：韩经理邮箱：hanh@space-3d.com"}
{"title": "图像算法工程师（初级）", "company": "武汉楚锐视觉检测科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 结合产品特性对算法进行实现和优化2、 算法代码应用的调试和测试3、 负责相关研发文档的整理、编写基本要求：1、  对图像有较深刻的理解，熟悉基本的图像算法和模式识别理论。2、 熟悉应用计算机视觉算法开发常用工具，VC，Matlab, Opencv等 (必需)。3、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。4、 较强的论文检索，英文专业文献阅读能力。5、有工业缺陷检测经验项目者优先。6、 计算机,模式识别,图像处理,应用数学等相关专业本科及以上学历，或相关专业的硕士在读研究生可提供全职实习岗位。待遇及福利：1、工作时间：9:00-17:00，双休。2、公司提供如下福利：购买社会保险五险，按照国家规定法定节假日休息。3、其他福利：100元/月车费补贴，200元/月话费补助，每年5-10月有200/月的高温补助，出差期间有相应的出差补助。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都思晗科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容主要涉及电力系统、无人机系统、安防系统等应用场景下数字图像的目标检测、目标识别、目标跟踪，以及图像缺陷检测等相关方面。承担责任：1、C/C++，matlab的代码编写、调试、优化。2、算法模块的研究、实现、优化改进。应聘者如果在工作中能力突出，今后也可能参与到大数据平台下的数据挖掘/分析，以及系统架构设计等方面的工作。任职资格1、电子、计算机、通信、自动化、数学等相关专业的本科及以上学历（主要看重工作能力、工作态度）；2、要求熟悉图像/视频相关的技术，例如摄像头校准，图像增强，图像滤波，图像分割，特征提取，图像配准，视频编解码等；3、要求熟悉opencv，及Windows/Linux平台下的C/C++编程和调试；4、要求matlab，python等基本的图像处理工具；5、要求熟悉传统机器学习、模式识别等相关的内容；6、要求熟悉至少1种深度学习平台如caffe、tensorflow、mxnet、caffe2等；7、具有车牌识别、车位状态检测技术经验者优先；8、具有小目标检测、遮挡目标检测、语义分割、视频动作/行为识别研究开发经验者优先。"}
{"title": "图像处理算法与应用工程", "company": "常州第四无线电厂有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "1.负责图像识别相关算法的评估、软件编码及优化；2.负责图像相关项目的需求分析和评估论证；3.负责图像感知相关产品的研制；4.负责机器学习和人工智能相关应用的调研；5.参与嵌入式产品开发调试；6.负责相关项目的文档的编写及归档。任职要求：1. 1年以上计算机视觉、模式识别或机器学习相关算法的研究经历；2.熟练掌握C/C++语言，熟悉python、opencv、linux，具有算法分析和实现能力；3.产品意识强，学习能力强，抗压性强，团队意识良好"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "温州欣承信息技术有限公司", "where": "温州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、人脸检测、人脸识别，图像识别等相关前沿技术的研究；2、针对具体项目，提出更合理的图像算法方案并实现，对现有算法基于特定场景进行优化和改进，负责相关算法的产品化落地。任职资格:1、计算机，数学，物理等相关专业，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习算法；2、有图像处理，人脸识别，模式识别相关的研究或工作经验；3、熟练C，C++等（至少一种）计算机编程语言，可以利用python等快速实现相关算法；4、熟悉caffe等深度学习框架，有较好的相关研究成果（学术论文，算法竞赛）优先考虑；5、熟练掌握计算机视觉领域基本方法，且具有一定的相关项目经验（具有人脸识别、物体检测识别、3D建模等相关算法研发经验优先；6、熟练掌握机器学习领域基本方法，且具有一定的实用经验（熟悉boosting、svm、神经网络等算法，有深度学习实用经验优先）。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市豪恩声学股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.掌握图像处理、机器学习和计算机视觉的基础理论和算法；2.熟悉常用特征提取及分类算法，具有较强的代码设计、编写能力。3.有相关项目经验的应届生可培养。"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "瑞电士(常熟)传感器有限公司", "where": "常熟", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.     开发新产品                          2.     改进现有产品                       3.     开发生产测试仪器                        4.     对新产品进行测试评估技能及能力:1. 3年以上相关工作经验2. 熟练掌握图像处理，信号处理等算法3. 有3D图像编程经验4. 熟悉C/C++，python等语言5. 可以独立工作，自我激励，有良好的组织和沟通能力，抗压能力6. 良好的口语和书面英语能力"}
{"title": "图像处理", "company": "长胜纺织科技发展（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、部门图像处理技术培训、合资工厂服务；2、协助本部门色浆（水墨）调制；3、协助生产部图像分色处理；4、本部门其他岗位工作协助。任职资格：1、***优先，中专以上学历，分色、描稿3年以上工作经验；2、熟练操作photeshop等办公软件；3、有服装染整行业优先。"}
{"title": "图像/视频算法工程师", "company": "北京德才仕科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-60万/年", "require": "Graphic Developer Technology EngineerLocation: ShanghaiDescription:Provide the expertise necessary to ensure a wide variety of graphics applications (such as games, web browsers and navigation software) optimally utilise VR technology.Provide technical support for VR IP customers and top-tier game and middleware developersImplement utilities and create optimized example applications to support graphic developers.Provide in-situ training about VR product architecture, best practices and profiling/debugging tools.Work closely with other VR teams to ensure the entire hardware and software stack is optimalRequirements:MS or BS in EE, computer, graphics or software etc.Experience with 3D graphics: OpenGL, Vulkan or DirectXExcellent C/C++ programming skillsExcellent communication, presentation and technical writing skillsExperience with iOS or AndroidExperience with OpenCL or any other compute languageExperience with hardware and platform architecturesInterest in video-game technology"}
{"title": "遥感图像处理开发", "company": "北京国测星绘信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5千以下/月", "require": "1、认真踏实，责任心强，有团队协作精神；2、有较强的编程能力，精通C#或C++，熟悉GDAL\\OpenCV等开源处理类库；3、摄影测量与遥感、大地测量、测绘工程等相关专业； 4、有遥感图像处理、航天摄影测量、三维激光点云系统项目经验的优先；5、研究生学历，本科为211或985学校优先；"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "鹤壁佳多科工贸股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格1、大专及以上学历，相关专业；2、精通图像是被软件开发；3、精通MATLAB等图像语言；4、有良好的编码规范；5、有图像识别经验优先；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "视觉图像软件工程师", "company": "深圳市正控科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 主持或参与技术方案的制定和讨论：参与公司PC端产品的设计和开发。2、 整合并优化项目开发所需各种资源3、 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进?4、 开发工控领域人机界面、数据报表、图表等应用5、 开发图像处理算法应用任职要求：1、本科以上学历，计算机或信息工程相关专业。2、2-5年在2D或3D检测应用领域的软件和算法设计经验。3、在预处理、特点侦查、特征抽出、特点分割和最后的测量有相关经验。4、要求有强大的C/C++编程能力，良好的数学背景。5、对机器视觉及图像处理有一定的了解了解3D和/或传感器设计更佳。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "英诺维尔智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "参与生物制品光学检测的需求分析，负责形成产品解决方案算法核心指标， 设计架构； 基于产品需求， 负责光学检测算法的研究与相关技术验证(如特征捕捉、分选，计数等)；负责产品光学检测算法的数学模型设计与建立，核心算法软件模块的开发与验证；负责产品系统软件与核心算法模块接口的设计与实现，算法模块在系统软件内的融合；参与核心光学单元的指标设定与选型，参与检测设备光学内核的集成化测试与验证；参与产品光学检测算法持续发展技术路线规划。优先考虑：生物样本，如细胞、细菌、蛋白标记物、荧光标记物等的图像自动化处理应用。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京时代云英科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-4万/月", "require": "岗位职责1、视频图像处理、模式识别、视频智能分析算法研究、开发。2、负责相关核心算法模块的开发、优化、技术攻关。从事目标检测、跟踪和分类识别等视频分析算法设计，针对实际问题开发新算法，对已有算法进行优化改进。3、从事视频监控相关产品开发、视频分析产品的开发与实现。4、进行相关技术文档编写等工作。任职要求1）计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业毕业，有较强的数学功底。本科毕业要求6年以上机器视觉或图像处理方面工作经验，硕士学历要求3年以上机器视觉或图像处理方面工作经验，博士学历要求1年以上机器视觉或图像处理方面工作经验。2）熟练掌握Python、C、C++、Matlab等编程语言5年以上实际编码经验，对opencv开源项目视觉算法有深入研究。3）深入了解图像分割、目标检测、跟踪和识别等技术，具备相关扎实的理论基础；有图像增强、特征提取、图像匹配、图像检索等相关研究经验。4）较强的英文读写能力，能快速阅读并理解国外相关领域论文。5）工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神；思维严谨、责任感强、有精益求精的钻研精神，能较好地与人相处共事；良好的沟通表达能力和团队合作意识"}
{"title": "3D视觉/3D图像重建算法工程师", "company": "盎锐（上海）信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "一、工作职责:1. 负责计算机视觉算法的开发与性能提升，负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于图像增强、3D视觉/3D图像重建算法等相关算法等；2. 推动计算机视觉算法在众多实际应用领域的性能优化和落地；3. 提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。二、任职资格:1. 本科或以上学历，计算机、图像视觉、电子信息或软件等相关专业；2. 有较强的编程和算法实现能力，算法基础扎实，能独立完成算法模块设计、开发和测试；3. 优秀的分析问题和解决问题的能力，擅长分析具有挑战性的问题；4. 良好的沟通能力和团队合作能力；5. 满足以下一个或多个条件，包括但不限于：1) 精通三维重建算法，在三维重建领域有优秀的研究/落地成果；2) 熟悉GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程；3) 精通傅里叶变换、去噪、白平衡等图像信号处理等算法；                                                        4) 有较丰富的相关经验者优先，比如有一年以上在知名公司进行计算机图形学方面实习的经验，或来自国内外计算机图形学/计算机视觉等领域内知名实验室。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京火眼猴信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机图像的处理和识别的算法开发；2、追踪国际最前沿模式识别、图像/视频智能分析算法；3、探索创新视频监控领域算法；4、算法代码实现、优化及移植；5、相关技术文档写作。任职要求:1、计算机、模式识别、图像处理、应用数学、信息处理等相关专业毕业，硕士及以上学历；2、熟悉C/C++编程，具备基本的图像处理算法理论基础；3、有两年以上图形图像分析领域的算法开发经验；4、熟练使用OpenCV、Halcon等图像处理算法库，熟悉各类基本的图像处理及模式识别算法；5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；6、有较强的沟通能力和书面表达能力，英文读写能力强，善于思考和总结，乐于不断的充电，有敬业精神和良好的团队合作精神。7、熟悉图像特征识别、模板匹配、目标跟踪等，有人脸识别、增强现实、图像检索等项目经验者优先；公司待遇：年薪12W-20W公司福利：五险一金，员工旅游，节日问候，生日祝福，年终奖金，带薪年假，股票期权等"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都森川科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责图像处理相关算法的研发，包括算法设计，调试，优化，算法移植实现等；2. 负责图像处理算法的预研、验证和实现；3. 撰写相关图像处理算法的技术文档。任职资格：1. 本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2 具备C++编程和项目经验，熟练掌握图像处理的有关知识，如图像拼接、图像配准、图像分割、目标识别、机器学习等；3. 熟练OpenCV、Matlab或者其他图像处理库及图像识别相关算法；4. 具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5. 熟练的英文文献阅读能力；6. 具备深度神经网络和常用的模型，如CNN、RNN等项目实际使用经验者优先；7. 具备1年摄像头调试经验的优先录取；具有算法的实际产品化经验者优先，尤其具备“人脸识别、人数统计、ADAS、疲劳驾驶”相关算法的优先录用；8. 工作责任心强，具有良好的沟通能力，协作能力和团队精神。"}
{"title": "图像处理方向软件研发", "company": "南瑞集团有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 输电线路覆冰.舞动在线监测产品开发。2. 输电线路防外破产品开发；3. 基于图象识别的变电站相关技术。任职要求：1、计算机、电子相关专业，硕士研究生及以上学历。2、3年及以上图像处理应用开发经验。3、熟练掌握图像识别的几种典型算法及编程经验，如图像边缘罗阔识别、特征库分析、纹理分析、光流分析等等。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：匹配业务场景，使用机器学习、文本挖掘等技术，负责采购领域相关机器学习模型的落地及优化，包含不限于： 1、商品相关实体识别，参与构建商品知识图谱 2、采购需求及采购方案的匹配、不同电商平台之间商品的匹配对标 3、机器学习模型平台建设 4、商品搜索及智能推荐系统建设岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验 2、Java基础扎实，有两年以上python类模型算法实际项目工作经验 3、掌握常见分类、回归、排序、推荐、预测等算法。 4、熟练使用sklearn、Tensorflow等机器学习算法及模型优化 5、有深度学习、NLP文本挖掘等项目经验及了解知识图谱建设优先 6、具备积极向上、勤奋努力、高质量交付等良好职业素养。"}
{"title": "图像算法研发经理", "company": "武汉尚易星通科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司车辆行人，人脸等产品的图像处理算法开发；2、负责图像算法的嵌入式移植工作；3、负责算法模型的压缩和优化；4、负责多路图像拼接，红外可见光融合的算法优化和落地；任职要求：1、211大学或者985计算机类相关专业硕士及以上学历；2、4年以上图像处理理论和研发经验，有图像拼接，图像融合，人脸识别等一个和多个项目相关经验；3、熟悉C/C++， opencv或者其他图像处理库；4、熟悉深度学习框架（如caffe，tensorflow等）； 5、良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识与技术；福利：1、入职就按国家规定缴纳五险一金,转正员工每年两次调薪机会；2、享受双休、出差补助、员工旅游、体检等福利;3、享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期，春节有10天以上的假期；4、不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；5、每逢国家传统节假日，发放节日购物卡；6、公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚的年终奖金；"}
{"title": "人工智能图像处理算法工程师", "company": "苏州芯联成软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 利用图像处理、模式识别、深度学习、强化学习等方法解决图像分类、图像检测等业务问题。 2. 负责深度学习及高性能并行计算的相关研究及开发工作。 3. 支援公司相关业务的深度学习应用研究。 任职要求：1. 计算机或相关专业硕士以上学历。 2. 对在以下至少一个领域有深入的研究： （1）统计机器学习（如深度神经网络、图模型、概率统计、最优化方法等） （2）计算机视觉（如图像分割和配准、图像识别理解、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价等） 3. 熟悉掌握C++、Python等；4. 熟悉包括OpenCV在内的开源类库的使用与开发； 5. 熟悉Tensorflow深度学习框架。 6. 熟悉Linux系统，计算机软硬件相关技术。 7. 有深度学习研究经历，在图像处理、计算机视觉或机器学习领域发表过高质量论文的优先考虑。"}
{"title": "高级算法工程师（图像方向）", "company": "苏州固特维包装科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1． 参与组建算法团队，评估和制定开发计划，胜任领导团队完成项目的技术要求和达成产品的性能指标。2． 进行图像视觉算法研究及主要算法和难点算法编码。3． 把握开发中的关键技术点，采取有效措施，推进项目完成。4． 规范技术开发流程，提高开发效率。5． 促进项目产品化。6． 跟踪图像算法前沿技术并能够尽快应用到实际工作中。任职要求：1． 模式识别，图像处理，应用数学等相关专业本科及以上学历，本科毕业要求5年以上机器视觉或图像处理方面工作经验，硕士学历要求3年以上机器视觉或图像处理方面工作经验，博士学历要求2年以上机器视觉或图像处理方面工作经验。2． 精通高等数学、线性代数、几何计算、数理统计、矢量运算等计算机视觉中的数学方法。3． 精通图像处理和拼接基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法。有较强的数学和编程能力，熟练掌握图像处理和模式识别的基本理论和算法，能够快速实现基本的图像处理算法。4． 至少有领导或参与3个以上大型机器视觉或图像处理方面项目经营，有C、C++、Matlab等实际编程经验。5． 精通C、C++、Matlab等编程语言编写，精通图像算法建模方法。6． 对智能相机有深入研究，包括功能需求、硬件架构、软件架构、视觉算法，对此类产品有三年以上研发经验。7． 对新产品研发有5年以上工作经验，对新产品研发流程、产品化有深入的实践经验。8． 具有很强的探索创新能力，能够以独创性思维带领团队进行算法研究。9． 对OPENCV开源项目算法有深入研究。10． 良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "影像算法工程师（图像算法工程师）2137", "company": "OPPO", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:图像算法的研发和优化，如美颜、HDR等等。 任职资格:1.计算机、软件、光学工程或相关专业硕士及以上学历，图形图像处理相关专业背景，数学基础扎实；2.熟悉常用的图像处理和立体几何视觉相关技术3.熟悉matlab和photoshop，有camera基础知识，有手机平台相关的开发经验。4.懂得摄影、热爱摄影更佳"}
{"title": "机器视觉/图像算法工程师", "company": "无锡图灵视频科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "3-4万/月", "require": "公司简介Turing Video成立于 2017 年，总部位于美国硅谷，致力于安防科技研发，是一家高科技前沿的人工智能公司。图灵视频由清华大学和美国加州大学分校博士生联合创立，并由上市公司、美国知名 VC 及国内著名投资人真格基金徐小平联合投资。其拥有机器人技术和计算机视觉领域的先驱团队，开发了先进的深度学习、边缘计算和自我巡逻技术。 图灵致力于机器人、人工智能、视频分析、用户界面、安全、系统集成、云存储和数据分析等高科技技术发展，且已与各大安全公司和系统集成商之间建立了良好的协作关系，希望扩大其业务，为客户提供更优质的解决方案，详情请访问我们的官网 www.turingvideo.com。图灵第一个产品自主巡逻机器人已经销往全世界，包括美国、新加坡、日本、澳大利亚、欧洲和南美洲等。由于销量的迅速增加和业务的急剧扩大，现在急需扩充开发团队。去年已经为国内头部地产商企业提供了视频分析和智能机器人产品，取得多个 8位数订单。本公司已在 2018 年完成千万美金级的 A 轮融资，计划在 2019 年达到十倍的 B 轮融资。职位需求诚聘机器视觉及图像算法工程师。要求硕士以上学历，本科主修计算机科学或者软件工程专业，研究生从事计算机视觉及图像算法研究。工作内容● 负责新的图像检测产品研发，从事图像处理算法研究工作；● 维护公司现有的图像检测软件，对已有检测算法进行改进；● 根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、性能测试；● 与前端及后台工程师密切合作，完善图像检测产品的可用性；技能要求● 计算机科学相关专业硕士以上学历，专业基础知识扎实，逻辑思维能力强，英文读写能力强；● 至少 3 年计算机视觉算法研发经验，具备扎实的计算机视觉及图像处理功底，熟悉主流的计算机视觉算法；● 2 年以上深度学习算法开发经验，精通至少一种主流的深度学习框架，熟悉常用的深度学习模型并能熟练运用于分类、识别等任务；● 良好的文献检索和阅读能力；● 精通 C/C++及 python，熟练使用主流的计算机视觉及数据处理开发库，如OpenCV，Numpy，Scipy 等等;● 熟悉 Linux/Unix 系统与开发环境，熟悉基本的 Shell 编程● 熟悉多进程、异步任务和多线程开发；● 有较强的逻辑/抽象思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通和解决问题；● 具备快速学习能力，敢于接受挑战，积极参与团队合作。加分项有独立开发深度学习检测模型经验者优先；熟悉嵌入式产品视觉算法开发者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "AAC Technologies Holdings Inc.", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1.3-2.3万/月", "require": "工作职责:1.进行camera成像系统中的图像相关算法的开发与调试工作2.算法系统或模块的开发及优化3.相关数据分析与整理4.跟踪和研究相关技术及算法的最新进展任职资格:1.硕士及以上学历，信号处理、电子工程、数学、光学及图像处理相关专业2.熟悉数字信号处理/图像处理相关算法3.熟练掌握图像处理等基础算法（传统/深度学习）的原理，对成像系统有一定了解4.熟练使用Matlab， C++等语言，计算机视觉相关库，良好的英文文献阅读及资料搜索能力"}
{"title": "图形图像软件工程师", "company": "珠海南方软件园发展有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "园区企业：      珠海市蓝衡科技有限公司（以下简称蓝衡科技）位于珠海***高新区，是一个集研发生产销售于一体的海洋声学探测设备高科技公司。长期以来致力于实现水下探测与监测通用技术中关键仪器设备的自主研制、生产和系列化。研发技术与水平始终处于国际同领域的前沿区。蓝衡科技的主创团队自主研发的多项水声侦测产品已装备在国内数类高端水声探测设备中，多项核心技术已经达到或者领先于国际先进水平。岗位职责：负责数据的二维、三维可视化软件的开发；负责图形图像高效处理和显示软件的开发。任职条件：1.精通OpenGL或DirectX等加速引擎；2.熟练掌握VC++、C#或QT等开发工具；3.至少熟悉一种UI开发工具,如 QT、Winform、WPF等；4.有过至少两个相关项目的完整开发流程的经验（非培训机构）；5.具有至少三年相关领域的工作经验，同时也欢迎有相关经验的应届毕业生报名。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "衍视电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1）数学，计算机模式识别，机器视觉，图像检测相关专业。2）具备道路识别，车道线识别，目标跟踪和识别，图形处理等技术的研发能力。3）熟练使用常用的数字图形处理算法，熟练使用C/C++编程，能熟练使用MATLAB或者OpenCV等工具。4）良好的计算机视觉知识，有OpenCV或相关经验。5）良好的团队合作精神。   主要职责： 主要负责从图像中提取导航所需的数据信息，车道线信息，前车位置信息。能够根据摄像头坐标系建立分析模型。"}
{"title": "图形图像算法工程师", "company": "南京宜客加互联网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "薪资待遇：20-40K+期权（如果能力强可以给股份并担任CTO）职位描述：1、负责公司图像图形匹配算法以及模型研发；2、负责业务团队产品落地；3、负责新技术迭代、跟踪，团队协同；岗位要求：1、计算机相关专业硕士以及以上学历，图像/图形研究方向；2、熟练掌握图像图形模型匹配/检测基本方法，熟练掌握C++等语言；3、有深度学习相关经验，有神经网络算法实际应用经验；4、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，有创造性思维；？工作地址：南京（早期提供住宿）"}
{"title": "图像算法工程师-风控", "company": "美团点评", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为中国领先的生活服务电子商务平台，公司拥有美团、大众点评、美团外卖、美团打车、摩拜单车等消费者熟知的 App，服务涵盖餐饮、外卖、打车、共享单车、酒店旅游、电影、休闲娱乐等 200 多个品类，业务覆盖全国 2800 个县区市。2018 年 9 月 20 日，美团点评（股票代码：3690.HK）正式在港交所挂牌上市。当前，美团战略聚焦 Food +Platform，正以“吃”为核心，建设生活服务业从需求侧到供给侧的多层次科技服务平台。与此同时，美团正着力将自己建设成为一家社会企业，希望通过和党政部门、高校及研究院所、主流媒体、公益组织、生态伙伴等的深入合作，构建智慧城市，共创美好生活。岗位职责（图像算法方向）:1.负责美团点评平台，内容安全图像基础识别算法，净化网络环境，为用户带来舒适的浏览体验。2.负责异常图片的识别（色情,违法等）3.负责图片文字识别，识别广告、灌水等图片4.负责人脸识别，识别含有政治人物图片5.独立完成算法的实现，并有效的评估算法效果6.有效和业务方及技术团队沟通算法方案，根据各方反馈迭代算法设计。岗位要求：1.数学／图像相关专业优先，有2年以上相关研发经历。2.熟悉图像算法，分类，目标检测，ocr识别，人脸识别。3.熟悉tensorflow，caffe，mxnet等任一深度学习框架。4.高度的责任感和坚韧不拔的毅力。5.本科及以上学历，硕士优先。6.有大型互联网企业工作经历优先 。"}
{"title": "移动端高级工程师（图像AR） (MJ000450)", "company": "YOHO!有货（江苏）商贸服务有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位职责：1、开发面向移动端AR特效的图形图像处理3D框架，优化图形图像显示的性能；2、开发unity3d项目客户端功能；3、较强的分析、解决问题能力，思路清晰，考虑问题细致。任职要求：1、计算机图形学、多媒体通信、信号处理等专业本科及以上学历，有游戏引擎开发优化经验者优先；2、熟悉Unity3D引擎框架，一年以上Unity3D经验，完整开发过一款3D产品项目；3、熟悉iOS或者android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；4、熟悉手机端的图像算法的开发，比如：滤镜开发、人脸检测和定位、深度学习算法移植、移动端视频编解码；5、熟悉OpenGL ES 或者GPUImage的二次开发优先；6、对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，逻辑思维清晰；7、有良好英文文档阅读能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "福建坤华仪自动化仪器仪表有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责图像处理算法的研究和验证,从事图像处理与模式识别算法研发工作2、计算机科学、软件工程、数学或图像处理相关专业，硕士及以上学历； 3、熟练掌握C/C++、OpenCV、MATLAB，具有较强的编程能力； 4、扎实的数字图像处理专业知识，熟悉图像识别、目标检测等算法； 5、有开源实践经验或成果演示者优先；6、有参与大型项目经验者优先；"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "1、负责图像处理与模式识别等相关算法的研究、设计；      2、负责算法实现、验证和优化；      3、负责本专业关键技术研究，追踪前沿技术成果。  职位要求：1、硕士研究生及以上学历，重点高校图像处理或视觉相关专业，理论基础扎实；         2、具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取等，熟悉opencv，halcon等视觉算法库；      3、深入了解深度学习、机器学习，了解TensorFlow, MxNet, Caffe等主流深度学习框架，能快速验证算法模型；      4、深入了解CNN，R-CNN，Fast-RCNN，VGG，LeNet，ResNet等主流神经网络模型，并能进行根据需求进行相应的优化，有效提高算法的效率和精度；      5、针对不同的系统和硬件平台，对各类算法进行移植和优化；      6、思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，具有一定的抗压能力；      7、在机器视觉相关领域已发表高水平论文者优先；      8、从事过机器视觉产品开发并有落地案例者优先。"}
{"title": "图像处理软件研发工程师", "company": "上海赫立电子科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 2D/3D图像处理算法的研发及实现；2. 参与团队机器视觉应用系统的架构设计及开发工作，例如X   Ray成像和自动检测系统设计和开发、激光刻码机系统设计和开发、以及印刷钢网检测系统设计和开发等；3.   从事图像处理应用项目开发，包括客户需求总结、系统设计、编码实现、现场调试等各个环节；4.   为系统现有算法设计高性能计算的GPU并行加速运算解决方案；5.在现有2D图像系统软件架构基础上，实现3D图像系统构建和3D图像检测算法研发。 职位要求：1.   机器视觉技术、计算机图像处理、光学物理等相关专业毕业；本科以上学历；2.   具备相关行业系统/软件开发工作经验，如有3D图像系统构建和3D图像处理经验者优先考虑；3.   熟悉或精通计算机图像处理及机器视觉的基础理论、系统（软硬件）设计和架构及算法，两年以上C/C++/C#程序设计和系统开发经验；4.   具备GPU并行加速程序的编写能力，有DirectX、OpenCL、CUDA编程经验者优先；5.   有较强的快速学习能力，有主动和创新意识，有独立分析解决问题的能力；6. 善于沟通，富有团队合作精神，极强的敬业精神和优秀的心理素质；7.   能够独立撰写设计和开发文档，能熟练应用英语。 工作地点：1. 上海松江，偶尔需要出差。"}
{"title": "图像传感器CIS 项目经理", "company": "联合微电子中心有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "40-50万/年", "require": "负责CIS产品设计，包含CIS传感芯片设计、三维集成设计和模组封装设计 1.光学工程、微电子相关专业博士学位； 2.在CIS设计岗位7年以上工作经历,并承担过***重大项目； 3.有该领域国外大公司工作经历者优先； 4.熟悉微电子CIS工艺开发流程； 5.具有良好组织能力和沟通能力。"}
{"title": "算法工程师（机器视觉，图像处理）", "company": "苏州德创测控科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 基于机器视觉的算法研究和开发，软件系统与图像算法的集成、设计和开发；2. 参与核心软件项目算法设计及算法实现，设计软件模块；3. 攻克工程应用中遇到的技术难题，负责解决开发过程中遇到的各种算法问题；4. 做好软件保密工作；职位要求：1. 硕士及以上学历，计算机、数字图像处理、自动化、数学等相关专业；2. 有扎实的数学基础（线性代数、概率论），具备模式识别、图像处理、计算机视觉、人工智能和信号处理等基础知识；3. 精通.NET（C#）/C++程序开发，熟练使用MATLAB等开发工具，熟悉Halcon或OpenCV；4. 有2年以上图像处理和机器视觉算法开发经验优先，优秀的应届研究生有相关经验也可以考虑；5. 具有良好的沟通技巧和团队合作精神，英文CET-6（含）以上水平；6. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；7. 一经录用，福利待遇优厚。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉昊博科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：从事医学图像人工智能有关的项目开发。任职资格：1、本科五年以上相关工作经验，硕士三年以上相关工作经验；2、能熟练应用Python、C/C++等编程语言；3、熟悉图像处理。特别是对图像分割、识别、跟踪和理解算法有充分的理解；4、具有医学领域人工智能项目开发经验者优先。"}
{"title": "图像编程", "company": "中科尚易健康科技（北京）有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "20-30万/年", "require": "主要职责：1、3D医学影像处理编程；2、各种3D算法研发和优化。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上3D图像处理编程经验；2、精通Visual C++和QT，熟悉MFC和OpenGL；3、熟悉开源软件开发流程；4、拥有扎实的3D数学基础和图形算法基础；5、有很好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；6、有VTK、ITK、PCL、MITK开发经验者优先；7、熟悉Unity、微软Hololens开发者优先。"}
{"title": "软件工程师（图像质量分析）", "company": "深圳市三恩时科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事图像质量分析处理等软件方面的课题研究与开发。2、组织或参与编写可行性分析报告；制定项目研发规划；3、组织或参与技术方案讨论，方案编写；4、对软件技术方案提出建议与意见。5、组织或参与研发过程，编写代码等6、组织或参与课题转化到产品过程。岗位要求 :1、本科及以上学历，计算机、数学、软件等专业2、有夯实的数据结构、软件算法基础，3、有编程经验，熟悉试用C/C++语言，具备2年以上的编程经验4、具有研发项目经验，并有一定的成果，5、条理清晰，思路开阔。英语阅读能力强，6、有Qt或visual studio经验，7、有IMAtest等相关软件经验优先8、熟悉MatLab，OpenCV等优先考虑，有图像质量分析、图像处理算法等经验优先，"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "柔性电子与智能技术全球研究中心", "where": "杭州-江干区", "salary": "2-5万/月", "require": "工作职责：1、利用图像处理,机器学习，深度学习等相关算法，对医学图像数据进行分析包括但不限于Image caption，目标检测、识别、跟踪、变换计算等； 2、负责业务环节中图像相关需求发掘，技术研究，仿真，已经产品转换架构设计，及推动研究成功落地到产品或系统并不断迭代优化； 3、跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有业务中，提升业务效果；任职要求： 1、硕士及以上学历，生物医学、模式识别、图像处理、计算机等相关专业，有3年以上医疗行业相关工作经验； 2、对计算机视觉、图像处理、深度学习、机器学习有较深理解，能够独立开展研发工作； 3、熟练掌握CNN、RNN等至少一种算法原理，精通opencv使用； 4、较强的工程实现能力，精通C/C++、python、matlab仿真等至少一门语言； 5、熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架； 6、思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情，有大规模图像识别与理解系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳凌众大通智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：负责图像处理、图像识别、目标检测算法的设计和实现；根据项目需求，设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构；其他相关工作。任职要求: 全日制本科及以上学历，计算机、自动化、模式识别、数学等相关专业；熟悉图像识别领域的常见工具，如OpenCV；熟悉C++/Python等编程语言，熟悉Linux环境，熟悉TensorFlow等深度学习框架；熟练掌握CNN、RNN、LSTM、GRU、深度增强学习等一至两种以上算法原理；了解深度学习前沿技术，对模型的适用场景有独特的见解；较强的创新及钻研精神；执行力、逻辑能力、沟通能力及快速解决问题能力；工作态度严谨、细致、积极主动，具有较高的风险防范意识；可接受一定时间的异地出差。"}
{"title": "图像算法工程师（赴微软）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.与微软的视觉算法科学家合作，一起参与到相关项目的开发、交付与持续迭代。2.根据不同行业的需求，对最领先的计算机视觉能力进行定制开发并部署。3.视觉艺术生成能力的研究，探索艺术界与美学领域的新方向。任职要求：1.思维灵活，做事细心，考虑问题全面，有责任心2.能够熟练的使用windows和linux系统，掌握基础的操作系统知识、计算机网络知识，有操作系统编程、服务器部署和爬虫经验的优先3.对计算机图形视觉有相关了解，有图形处理经验4.工作内容涉及不同模块，需要对主流计算机语言都有些了解，或者能快速上手5.熟悉一些深度学习工具的优先，例如tensorflow和pytorch，能够独立的调试、运行一些简单的机器学习项目"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "小i机器人", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、跟踪国内外机器视觉相关***新动态； 2、负责人脸及图形图像处理相关系统的研发；岗位要求:1、模式识别相关专业研究生及以上学历，有相关实际工作经验者优先2、对模式识别、图像处理以及计算机视觉有较深入的理解，熟悉人脸检测／跟踪／识别、以及物体和场景识别等相关算法3、坚实的数理基础和快速学习能力，精通C/C++编程，有较强的算法功底和动手实践能力.4、具备突出的分析解决问题能力、良好的沟通能力和团队协作精神"}
{"title": "图像处理算法", "company": "西安获德图像技术有限公司", "where": "西安-新城区", "salary": "1-3万/年", "require": "岗位职责：1、图像处理算法研究与仿真2、实现工业相机的机器视觉检测系统图像处理算法的设计、调试及实现3、熟悉Halcon或OpenCV任职要求：1、计算机、图像处理、数学等相关专业毕业2、熟悉常用的图像处理算法，熟练掌握Halcon或OpenCV3、良好的团队精神和沟通能力，较强的逻辑思维能力和学习能力4、良好的英文阅读、理解、文字表达能力。5、有机器视觉检测项目经验者优先公司网址：www.huodeimage.com"}
{"title": "高级图像处理算法工程师", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责图像处理相关算法的原型设计，性能仿真以及优化；2. 负责图像处理相关模块的系统设计，实现以及优化；3. 参与以上算法的产品落地以及相关算法在芯片中的设计和实现；4. 参与开发过程中的项目管理，组织不同算法团队之间的分工，迭代，沟通等工作。任职要求：1. 图像处理，模式识别，通信，信号处理等相关专业硕士及以上学历；2. 具备ISP核心算法（去噪，插值，锐化，颜色链路等模块）的主要开发和设计经验；3. 具备C/C++/python/matlab语言能力，具有算法快速仿真能力，最好有硬件友好支持的cmode设计开发经验，对于ISP整体链路的开发和画质调节有一定的理解；4. 具备一般机器学习算法相关知识，熟悉相机相关业务（人脸识别，分割，检测，融合，增强等）；5. 具备较强抗压能力，有一定团队管理经验者优先。"}
{"title": "图像数据标注员", "company": "上海睿畜电子科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "6-7千/月", "require": "工作职责： 1.  使用我司开发的标注工具对图像或视频数据进行标注（例如，框选目标） 2.  对标注的数据进行统计、总结及分析，对标注流程进行优化，提升标注效率 3.  与标注管理员沟通，根据反馈改进标注结果质量及标注进度   岗位要求 1.   拥有大专及以上学历 2.   具有良好的学习能力、理解能力和逻辑思维能力； 3.   工作认真负责，细心缜密，执行力强，有责任心，能够确保图像标注结果准确。 4.   有耐心，踏实肯干，认真负责 5.   熟悉基本的电脑操作 6.   有相关工作经验者优先"}
{"title": "C++开发工程师-图形图像", "company": "余姚市浙江大学机器人研究中心", "where": "宁波-余姚市", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位描述：1)         负责产品需求中有关图形图像处理的程序设计和研发;2)         图形图像处理/计算机视觉相关技术的研发和创新。岗位要求：1)         国家全日制统招一本及以上学历、计算机或数学相关专业，对图形、图像算法及编程感兴趣;2)         熟悉计算机图形学和计算机三维绘图原理，具备扎实的计算机图形图像处理基础知识; 3)         熟悉OpenGL，3D图形学知识，3D变换熟练掌握  OpenGL4.X 规范及编程接口，OpenGLES/OpenGL及Shader编程; 4)         熟练掌握opencv等开发工具，具有图像检测系统开发、图像检测算法开发经验；5)         有良好的数学基础，熟练使用c/c++对向量、矩阵运算比较熟悉; 熟悉并能够灵活运用各种开源软件，来加快开发任务6)         熟悉Labview、Halcon等开发工具，对嵌入式开发有了解，掌握视觉知识（CMOS、 CCD成像原理，感光原理，数字图像处理算法方面的知识）、工业机器人控制知识；熟悉常见的数据库的优先；7)         有工业机器人视觉开发方面的知识，对工业机器人运动控制视觉方面有较深的认识，熟悉串口、TCP IP EtherCAT、modbus协议的优先；                                                具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳卓影科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "要求：1. 计算机/数学相关专业，硕士及以上学历；2. 数学基础扎实，熟练掌握C/C++编程，逻辑思维严密；3. 熟悉多任务操作系统，具备算法优化能力（ARM NEON 或DSP等）；4. 熟悉计算机视觉，图像处理算法，了解深度学习架构；5. 能熟练的运用OpenCV或Matlab进行算法仿真；6. 具备团队开发意识，责任心强，有上进心；职责：1. 验证设计汽车辅助驾驶多传感器的智能识别算法；2. 算法优化及不同平台移植任务；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "长沙鹏阳信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、熟悉图像处理相关算法的研究和应用。2、按照上级要求完成文档工作。任职要求：1.图像处理、数字信号处理等专业，研究生学历优先。2.精通C/C++编程，熟悉Linux操作系统，了解Python等常见语言。3.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习能力。4.有软件测试工作经验者优先，善于分析算法程序缺点及寻找解决方案。"}
{"title": "图像处理及深度学习工程师", "company": "航天图景（北京）科技有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、计算机科学、自动化、电子与信息、地理信息、数学等理工类专业硕士以上学历；2、熟悉相机成像原理，做过相机标定、图像矫正相关工作 ；3、熟悉OpenCV   OpenGL（DirectX）   cg 语言编程；4、熟悉C++(C#)、Python语言程序设计；5、具有良好的文档编写能力；6、熟悉深度学习技术，可以做目标识别；7、加分项：有过目标识别、图像拼接、图像配准相关项目经验者8、加分项：做过AR、MR 等虚拟现实相关项目"}
{"title": "图像传感器自动化测试工程师", "company": "长春长光辰芯光电技术有限公司", "where": "长春-经济技术...", "salary": "15-20万/年", "require": "图像传感器自动化测试工程师在IP750测试机和UF3000探针台等图像传感器专有测试平台上进行测试程序开发，熟练应用以上平台测试系统和程序；ATE负载板和探针卡设计，生产处理程序和探针台相关问题支持；软件工具开发，如datalog转换器和自动化工具等图像传感器专有测试平台软件；生产支持，比如批量处理和量产分析与芯片分级；有IP750(首选)或其他类似的ATE平台或测试系统的经验；有批产测试环境经验者优先；对IC测试方法且有较好理解者优先；本科以上学历，光学、电子学方向，英语熟练"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市创必得科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、项目方向：3d打印行业应用软件；2、负责相关的算法模块开发；3、支持负责相关算法的产品化落地；4、负责调试及跟进，维护与持续改善；任职要求：1、有良好的数学功底和编程习惯，热爱算法编程，自律及团队协作能力较强；2、熟练使用C++开发语言和工具，具备良好的编程风格和软件开发规范，两年以上算法开发经验；3、有开发过数字图片处理算法(阀值处理，骨骼提取，边界腐蚀,边界转曲线)者优先;4、有开发过二维多边形相关算法(多边形布尔运算，偏移，光栅化)者优先;5、有开发过三维模型的编辑和检测算法(三维布尔运算，碰撞检测)者优先;"}
{"title": "图像算法实习生(J10983)", "company": "北京河狸家信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责:1.协助算法工程师，对公司AI相关项目进行需求分析和落地；2.利用公司现有数据，选择合适的数据分析方法和模型，完成数据清洗、转换和参数估计等工作，实现算法相关迭代工作；3.独立运用编程语言实现算法，独立编写流程化的分析代码；任职资格:1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，20年及之后毕业的在校生；2.熟练掌握Python编程、熟悉至少一种机器学习框架；3.符合以下条件之一者加分：数学功底良好；数据结构、代码功底扎实；4.有机器学习或数据挖掘相关实战经验者优先；5.工作态度端正、认真踏实。"}
{"title": "图像处理/算法软件工程师", "company": "北京舜天汇智科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1．计算机图像处理、模式识别相关专业毕业，本科以上学历；  2．熟练掌握各种视频图像处理算法，有颜色检测、图像识别、目标跟踪、图像融合等实际开发经验者优先考虑；  3．一年以上图像或视频处理相关项目开发经验；  4．精通C/C++等编程语言，熟悉OpenCV、c/c++、Matlab  5．良好的团队精神和沟通能力，较强的逻辑思维能力和学习能力；  6．良好的英文阅读、理解、文字表达能力，CET6 以上；"}
{"title": "三维重建工程师(CT图像）", "company": "广州沛东医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、医学影像（CT或MRI）的阅片；2、对客户感兴趣的组织分割、提取，并三维重建；3、医学影像三维重建报告的编写。4,依据客户提供的CT、MR、超声等图像数据以及客户的需要，建立可3D打印的数字医学模型二、任职要求：1、大专以上学历，医学影像或临床、护理等专业毕业；2、熟悉人体解剖学、医学影像学；3,.热爱医药行业工作，具有良好的职业素养和执行力；4,.工作热情进取，有良好的沟通、表达能力，责任心强，有耐心，具备团队合作精神；5.对市场有敏锐的触觉，工作有计划且擅长改进；6.具备一定的计算机软件操作水平、具备一定的医学知识背景、懂mimics、magics、geomagic等软件者优先考虑欢迎应届生投递简历"}
{"title": "机器视觉算法（图像处理)工程师", "company": "南京晗坤信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责开发图形处理 和计算机视觉算法 相关的软件模块/子系统2. 工作范围包括：数据分析，需求分析，软件设计，软件开发，设计评审，集成和测试，产品验证等3. 负责根据项目计划按照时间要求，按照质量要求交付工作4. 良好的团队合作氛围，积极有效的沟通岗位要求： 1. 本科/硕士以上学历，计算机/软件工程相关专业；2. 具备在Python开发， Matlab 开发，嵌入式编程语言 C/C++, 机器学习，人工智能和数据分析等方面的开发能力3. 具备两年以上计算机视觉算法（模式识别等），图像处理算法开发经验4. 具备两年以上嵌入式软件开发或者多核系统架构产品的开发经验（比如 ARM，DSP等）者优先考虑5. 具备汽车相关产品开发经验者会优先考虑6. 具备独立思考，分析和解决问题的能力7. 流利的英文交流能力"}
{"title": "图像开发调试工程师", "company": "杭州锐颖科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 负责在不同嵌入式平台上开发、移植图像相关功能算法，不断优化图像效果         2. 维护图像各个场景效果；         3. 撰写和维护图像相关文档岗位要求：         1.计算机、信号处理、图像处理及信息类专业，研究生及以上学历；         2.掌握 matlab 语言，能实现图像处理类相关算法；         3.了解自动曝光、自动白平衡原理，有ISP相关工作经验优先；         4.具有良好的分析问题、定位问题的能力；"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "东莞市优艾学教育科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位要求：1.本科以上学历，应用数学、电子、计算机等相关专业，3年以上图像处理算法工作经验； 2.学习过图像处理、模式识别、机器学习等基础课，有较强的数学功底；3.熟练掌握C++/VC++/MATLAB/opencv等； 4.擅长图像处理算法，有网上阅卷领域的图像/文字识别算法经验者优先；5.熟练使用Caffe、Tensorflow、PyTorch及其它开源框架者优先；6.能熟练阅读英文资料； 7.有耐心，工作积极，责任心强，善于沟通，有团队合作精神。职位描述：1、完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作；2、模式识别算法优化与改进；3、算法接口封装并与相关人员沟通配合；4、编写相关的设计开发文档，协调软硬件开发工作。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京前知智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.开展机器学习图形图像领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图形图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的机器学习图形图像模块研发；4.跟踪及研究相关领域前沿技术。任职要求：1、机器学习/图形图像相关专业本科及以上学历；2、熟悉常见的机器学习和计算机视觉算法；3、至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）；4、具有查找和阅读文献、技术文档的能力；5、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言；6、良好的表达和沟通能力、学习能力与团队协作精神；符合以下某一条件者优先1、对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；2、在图像模式识别、三维网格变形等相关领域有研发背景的优先3、发表过机器学习/机器视觉相关方向高水平学术论文或有相关专利者；4、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。公司提供：1.五险一金按工资全额作为基数缴纳；2.试用期薪资按转正薪资全额发放；3.入司即享受带薪年休假；4.轻松舒适的办公环境，团队氛围好；5.周末双休，弹性工作，开放式管理；6.领导nice，观念先进，不强制加班；7.入司成为核心员工即可享受期权激励。工作地址：南京市江宁区秣周东路12号，悠谷2号创新大楼R428"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江啄云智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1. 该岗位为计算机视觉和深度学习方向，负责智能安检产品安检图像智能分析的研发；2. 负责深度学习的理论和算法、模型开发，包含但不限于图像识别、语义分割、图像增强等算法的设计、开发、验证、调优以及协助系统级联调；3. 支撑算法技术的落地交付，撰写相关专利；4. 业界AI应用趋势跟踪，学术界前沿算法和新技术调研分析任职要求：1. 计算机、数学、计算机视觉、模式识别等相关专业硕士及以上学历；2. 掌握深度学习、经典机器学习等基础理论知识，熟悉经典深度学习网络模型；3. 至少能熟练使用一种深度学习开源工具库，如：Tensorflow、Caffe或者同类工具；4. 具有较好的编程实现能力，掌握一种开发语言，如python、java或者c++；5. 具有快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识；6. 具备良好的职业素养，品行优良，工作作风严谨，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "图像处理工程师 （LED中心）", "company": "浙江大学华南工业技术研究院", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品图像处理产品的摄像头选型、图像处理平台选型2、完成产品的软件开发、测试、检测的工作岗位要求：1、计算机视觉或图像处理相关专业本科以上学历2、熟悉OpenCV等开源计算机视觉实现3、 有良好的C/C++、python、等编程能力，会使用VC/VS等编译开发工具，熟悉Visual C 开发语言及环境；4、熟悉Linux平台，能够在Linux平台上利用OpenCV开发图像处理方面的产品"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "哲为（上海）仪器科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、熟练OpenCV、halcon/matlab和其他图像处理库及图像识别相关算法；2、有热枕缺陷项目检测经验；3、有深度学习、钻研算法的项目经验的优先考虑；4、上级领导的其它工作安排。任职资格1、有相机二次开发和工业通讯2年左右经验；2、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；3、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；4、有独立处理图像算法缺陷的相关项目经验。"}
{"title": "图像处理初级工程师", "company": "武汉恩智电子科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4-8千/月", "require": "1、计算机、通信、信号与信息处理等相关专业毕业，本科及以上学历，在数字信号处理、图像处理、模式识别、视频压缩等方面具有扎实的理论基础知识；  2、熟悉3A（自动曝光、自动白平衡、自动聚焦）、降噪、边缘增强、色彩空间转换、对比度增强、宽动态等常用的图像处理算法；  3、具有良好的英语阅读能力，能够查阅并迅速理解大量的英文文献，并从中提炼出核心算法进行评测；  4、具有多年视频图像处理领域算法研究与开发经验，具有大型安防公司摄像机开发经验者优先；  5、责任心强，有较强的学习能力和问题分析能力，严谨的工作态度，较强的团队合作精神、沟通能力、抗压能力及专注力；"}
{"title": "高级算法工程师（图像和视频方向）", "company": "南京斯玛唯得智能技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 通用目标检测和细粒度图像识别等算法研究和优化；行人重识别和行人属性等算法研究和优化；多目标跟踪算法研究和优化；跟踪并研究行业前沿技术。   任职要求： 硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、Neural Net、Regression等；精通Python或C/C++；有深厚的数学功底与算法理论研究能力；精通Caffe，Tensorflow，Pytorch中任一种框架或其他深度学习框架；具备解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力；有2年以上检测、识别、跟踪等相关项目的独立研发能力及项目经验者优先。"}
{"title": "资深软件工程师（图像算法）", "company": "上海奕瑞光电子科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述(Job Description)1. 负责医疗设备图像的增强、去噪、分割、特征识别等工作；2. 针对影像设备从图像处理方面进行性能提升的算法开发；3. 进行图像处理技术以及算法的设计和研发；4. 负责产品软件模块的设计；基础任职资格要求(Basic Qualifications)5. 本科及以上学历，计算机、生物医学工程、图像处理以及数学等相关专业；6. 2年以上图像处理开发经验，熟悉人工智能相关技术；7. 精通C/C++、Python、Matlab等语言中的至少一门；8. 在机器学习、医疗影像、指纹识别等领域有相关经验者优先；9. 熟悉TensorFlow、MxNet、Caffe、Keras等框架平台者优先；素质要求(Diathesis Requirement)10. 较强的逻辑分析、归纳能力，较好的口头表达能力；11. 能够快速掌握和理解新产品和技术；12. 具有良好与内外部客户沟通和团队协作能力；13. 具有横跨不同部门及文化背景，灵活沟通学习的能力；14. 能适应有压力的工作环境，能够独立开展工作；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广东中科遥感技术有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "视频图像、遥感图像处理算法的开发、分析和测试；图像数据的处理和相关算法开发应用；算法的优化和提速；协同驱动、应用软件的开发和测试工作产品开发过程中相关研发文档的编写。  任职资格:图像处理、计算机等相关专业本科或以上学历，2年以上相关项目经验；扎实的数学基础，熟悉常用数字图像和视频处理算法；熟练掌握C/C++编程语言，有良好的编码习惯；熟悉OpenCV等常用库；英语CET4或以上，有良好的科技英语阅读能力；具备良好的沟通能力、学习能力及团队合作精神；有图像处理或模式识别专业背景，有相关工作经验者优先；有视频图像或遥感图像处理经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉珈鹰智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 三维工业测量/检测图像处理、三维重建、测绘算法的开发。 任职要求： 1）硕士以上学历，摄影测量与遥感、图形图像处理、模式识别、计算机视觉等相关专业，从事过视觉相关应用开发；2）具有扎实的数学基础，有计算机视觉算法设计和实现的经验；3）有良好的编程基础，精通C++语言或至少另一种常见编程语言；4）1-3年工作经验优先，熟悉领域的常见工具和软件。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京青信美信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 根据具体功能设计、实现、测试和验证图像算法；2. 参与涉及目标检测、目标跟踪和目标识别的项目；3. 参与项目需求分析、负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略、撰写相关技术文档；4. 搭建开发环境，完成相关软件模块的编写、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；任职要求：1、有较好的计算机图形学基础； 2、熟悉C++开发，3年以上的C++开发经验；3、有OpenGL相关或OSG开发经验优先；4、具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神5、有海康幻影平台研发经验优先"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "合肥芯碁微电子装备有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责1.机器视觉系统方案设计、技术预研以及现有算法优化与维护2.图形、图像相关的算法开发任职资格1、模式识别、图像处理、机器视觉、人工智能、数学等专业；博士优先考虑；2、精通图像处理算法快速验证；3、具有扎实的计算机图形/图像处理的相关的理论基础；4、有从事图像/图像处理算法设计和开发经验的优先；5、工作敬业有激情，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "鹰利视医疗科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品定义编写软件设计文档；2、完成产品编写、调试、测试用例的编写及软件测试；3、负责现有产品的维护以及新技术的调研；4、负责图像处理算法及软件实现。任职要求：1.3年以上工作经验，本科及以上学历，信号处理、图像处理或软件工程等计算机相关专业；2.精通C/C++/C#语言，具有较强的软件构架和代码设计能力；3.熟悉数字图像处理技术及相关知识，具有一定的图像算法开发经验；4.能够熟练利用OpenCV进行图像处理算法的开发；5.英语熟练，有CUDA并行计算编程经验者或有医疗设备软件开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京中泽艾派克斯光电技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、对公司热成像产品中的图像质量类算法进行研究开发工作，改善图像质量、基于图像质量的分析工作等； 2、跟踪产品的用户反馈，改进算法设计； 3、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料； 4、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。 5、熟悉光电产品。有热像产品经验优先。 岗位要求： 1、硕士及以上学历，图像处理、应用数学、计算机、信号与信息处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验； 2、掌握图像处理编程技术及软件工程化知识； 3、熟练掌握C/C++，熟悉VC++/MATLAB/opencv等；熟练使用图像分析工具； 4、熟练使用英语，能顺利快速翻译英文文献； 5、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识； 6、有红外图像处理相关工作经验者优先。"}
{"title": "相机图像处理工程师", "company": "北京思托瑞祺科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、相机图像处理FPGA开发，对图像进行增强、增益、校正、降噪、缩放等等调整处理，以及进行代码的仿真，综合，时序分析和实验室调试2、将参与产品的验证，板级设计，调试以及软件的整合3、出差客户现场进行调试和提供解决方案4、原有产品的维护和升级任职要求：1、电子信息类本科/硕士学位毕业2、良好的工作态度和团队协作意识,认真负责，自我激励3、本科以上学历，至少2年相机图像处理FPGA设计经验4、熟练使用FPGA设计相关工具5、有FPGA RTL code经验和Verilog test bench的编写经验6、光通讯和网络产品的相关设计经验优先7、有图像处理算法的相关设计经验优先8、良好的英语阅读能力9、有军工行业经历优先"}
{"title": "图像处理工程师", "company": "北京新宇智慧信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.8万/月", "require": "该职位为厦门云译科技有限公司发布，技术团队在厦门。【公司简介】深圳云译科技有限公司是国内领先的机器翻译解决方案提供商，由厦门大学资产经营有限公司、人工智能研究所和深圳新宇智慧科技有限公司于 2017 年7月合资成立，厦门云译科技有限公司是其全资子公司。核心技术团队来自厦门大学人工智能研究所，致力打造人工智能机器翻译相关领域解决方案、自然语言处理与机器翻译技术的研究发展平台。【岗位职责】 1.负责OCR、文字识别和字体识别算法的的优化与改进，提高识别效率与成功率; 2.与产品开发工程师配合进行算法调优。【岗位要求】1.本科以上学历，计算机相关专业; 2.有图像处理或模式识别算法研究背景优先考虑;3.了解国内外OCR技术的发展现状，熟悉深度学习与CNN算法优先考虑;4.精通一种编程语言，熟悉常用的图像处理库优秀考虑; 5.英文良好，能快速查找与阅读英文文献。"}
{"title": "CCD图像识别系统开发", "company": "无锡市大鱼电气科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "10-15万/年", "require": "1、结合实际的机器视觉项目，能独立完成算法的仿真和实现2、对项目进行可行性分析，并完成相关的实验3、有较好的数学基础和英语阅读能力4、有一定的编程能力，熟悉C/C++，opencv5、有较好的沟通能力和团队合作意识"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "重庆市城投金卡信息产业（集团）股...", "where": "重庆", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、熟练掌握计算机视觉和图像处理基本算法，并在如下一个或多个相关方向有研发经验：2、图像识别、细粒度图像分类、通用物体检测与分类、静态图像或视频分类、图像质量评价、图像处理等熟悉CNN、RNN、LSTM等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；3、熟练掌握C/C++或java和一门脚本语言编程(如Shell,Python等），熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；4、在交通视频图像识别上有经验的优先；任职要求：1、工作细致、严谨，具有整体性思维；2、具有高度的工作热情和责任感；3、对研发工作有高度的热情和兴趣。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉博宇光电系统有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.进行目标识别、目标跟踪相关算法的研究和实现；2.跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术；3.进行图像识别、图像增强、去雾处理、图像融合等图像处理算法的设计与实现，移植成熟算法到嵌入式产品中； 4.参与维护算法在产品中的应用；5.参与研究能有效改善图像质量的算法，对现有算法进行优化和完善；6.跟踪国内外最新图像算法发展方向和相应领域技术动态。任职要求：1.数学，电子，电信，计算机，软件，控制相关专业；2.本科或研究生以上学历，工作经验不限，接受应届毕业生；3.有matlab和C项目经验；4.有FPGA和DSP经验者优先考虑。5.具有团队合作精神，良好的沟通协调能力，有责任心，严谨细致，6.英文熟练，有良好的英语阅读能力。"}
{"title": "图形图像处理（算法）教师", "company": "武汉设计工程学院", "where": "武汉", "salary": "3-4.5千/月", "require": "专业：图形图像处理、人工智能、深度学习所授专业：机器学习、图形图像处理、计算机图形学"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "小驴机器人（武汉）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "环境感知算法研发，参与算法的工程化实现。有过自动驾驶算法开发经验，如车道识别，障碍识别及跟踪-熟悉图像分割、目标检测及跟踪等计算机视觉相关算法；-熟悉GPU编程及并行计算；任职要求：-计算机或相关专业本科及以上学历，一年以上工作经验；-优秀的编程能力，熟悉C/C++或Python；-掌握计算机相关基础知识，具备优秀的数学能力，熟悉常用的机器学习算法与理论；"}
{"title": "图像算法工程师/NLP算法工程师", "company": "杭州师范大学科技园发展有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "注：该职位是园区企业杭州学谷数据科技有限公司招聘岗位职责：1、 负责图像等算法的设计、开发、维护及调试；2、 根据市场需求，对产品进行技术分析，制定相关可行方案；3、 配合完成整个系统的联合调试； 任职要求：1、 计算机视觉，图形学相关专业本科及以上学历；2、对图像有很好的数学理解。掌握传统机器视觉算法，以及深度学习算法，熟练使用至少一种深度学习框架（tensorflow，pytorch，matlab）等，具有较强的编程实现能力和良好的英文阅读能力。3、良好的沟通能力和团队合作意识，学习能力强、高度责任心以及对工作有认同感."}
{"title": "图像算法工程师-实习", "company": "惠州旭鑫智能技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.研发基于图像识别的缺陷检测算法；2.客户现场技术支持，解决现场问题；3.缺陷检测算法代码、文档维护更新；4.面向现场人员的调试助手工具开发；5.软著、专利文档撰写，新技术预研。任职要求：1.计算机科学与技术、软件工程专业本科及以上学历2.编程基础扎实，熟悉C/C++，了解操作系统数据结构3.有图像处理、计算机视觉相关项目经验4.掌握多线程、CUDA等并行编程技巧"}
{"title": "ISP图像调试工程师(J11517)", "company": "CVTE", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1.负责摄像头图像质量优化和ISP功能实现；2.负责摄像头图像新功能、新需求的调研和开发；3.负责ISP相关的驱动，中间层和应用程序开发；4.负责各个业务的SOC/ISP上的图像效果优化；5.负责摄像头的ISP算法设计、调试、验证和在各个硬件平台上的实现。任职资格:1.熟悉相机ISP流水线的架构及原理；2.熟悉摄像机镜头光学设计原理和镜头质量评测方法，有camera图像质量调试经验，对3D降噪、WDR/HDR、图像增强、3A等算法有深入了解。3.熟悉ISP各重要模块之间的耦合关系以及调试图像质量的方法，能够根据图像质量问题分析反推合理的ISP参数设置；4.熟练运用C/C++语言；5.熟悉安卓/Linux环境下相机驱动架构，有Camera 3A及驱动代码编写经验者优先考虑；6.熟悉高通/MTK/展讯/海思/安霸等AP的ISP架构、参数设定和调试经验者优先考虑。"}
{"title": "图像处理高级软件工程师", "company": "杭州锐达数字技术有限公司重庆分公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1计算机系、自控系、电子工程系或相关专业的硕士研究生；或者有2年以上Windows软件开发经验的同专业本科毕业生；2 熟练掌握C#开发语言；熟悉Windows winform 应用程序开发设计；3 熟练掌握.Net Framework/Visual Studio 环境下的程序开发；4 深入理解面向对象的程序设计思想，并擅长应用于程序设计实践中；5 具有非常强的学习、交流能力，有良好的团队合作精神，工作主动性强；6英文读写熟练。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "中科芯集成电路股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-25万/年", "require": "【岗位职责】1.      进行增强稳像、拼接融合、目标检测、跟踪和识别等相关图像算法的研究和实现；2.      跟踪国内外前沿图像处理算法发展方向和相应技术；3.      具有移植成熟算法到嵌入式产品实际工程经验者优先；4.      参与能有效提升图像算法性能的研究；5.      参与维护算法在产品中的应用。【任职要求】1.      数学，电子，计算机，软件，控制相关专业；2.      硕士研究生及以上学历，工作经验不限，接受应届毕业生；3.      具有扎实的图像处理和模式识别理论基础，有基于深度学习实现目标识别经验者优先；4.      精通C/C++，Matlab语言，熟悉OpenCV算法库，有算法优化或代码优化经验者优先，有FPGA和DSP开发经验者优先；5.      具有增强/拼接/稳像/融合/检测/跟踪/识别等算法仿真实现或工程实现经验者优先；6.      有较强的学习能力和实际动手能力，充满热情，勇于创新。具有团队合作精神，良好的沟通协调能力，有责任心，严谨细致；7.      具有系统性疑难问题分析和解决能力者优先； 8.      英文熟练，有良好的英语阅读能力。"}
{"title": "深度学习算法工程师（图像方向）", "company": "任子行网络技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像和视频领域人工智能平台的算法开发和优化；2、优化目标检测和分类算法的准确率；3、提升建模速度，优化算法时间。岗位要求：1、机器学习/模式识别等相关专业硕士及以上学历，3年以上算法相关经验；2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；3、熟悉Java及Python等脚本语言，并有相关语言项目开发经验；4、掌握常用的机器学习算法，有相关项目经验；5、做事认真踏实，善于解决和分析问题，良好的团队合作精神。有以下经验者优先：1、有深度学习相关经验，有CNN/RNN模型训练经验，熟悉常用的深度学习软件（如caffe，theano等）者优先；2、在相关方向发表过论文者优先；3、参加过相关算法类竞赛，并取得一定名次者优先"}
{"title": "医学图像算法工程师", "company": "广州新脉科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责负责心脑血管医学图像的预处理、目标检测及分类、分割和三维重建负责传统医学图像算法与深度学习相结合的算法开发追踪业界算法发展动态，实现并测试文献中最新算法根据研发进展撰写相关论文和专利任职要求生物医学工程、计算机相关专业，硕士以上，博士优先有医学图像处理经验，熟悉分割算法如Levelset、Graphcut等，熟悉VTK、ITK等开源库熟悉C++和Python等语言熟悉机器学习、深度学习相关知识，有该领域实际经验优先有国际会议或期刊论文者优先具备良好的团队合作和沟通能力，优秀的逻辑思维和学习能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "超体密码科技（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、对图像进行识别、处理、机器学习、视频编解码；2、熟悉掌握c++、python、MATLAB等编程语言；3、熟悉使用Matlab和opencv对图像进行处理；4、熟悉并掌握ffmpeg对视频进行处理；需要对视频转化成PNG序列帧、用MATLAB对图像进行处理；岗位要求：1、本科或本科以上学历；2、有实际项目经验；3、具备团队协作开发精神，工作积极主动。"}
{"title": "算法岗（偏图像）实习生-战略与创新研究院-新兴信息技术研究所", "company": "北京研究院", "where": "北京", "salary": "", "require": "实习单位 北京研究院 实习岗位 算法岗（偏图像）实习生-战略与创新研究院-新兴信息技术研究所实习地点 北京 招聘名额 1学历要求 本科及以上 专业要求 计算机、通信、软件等相关专业实习岗位职责描述 研究图像翻拍算法应聘资格要求 （1）熟悉机器学习和深度学习的基本内容；（2）有扎实的编程能力，熟悉C/C++, Python，有linux开发经验；（3）熟悉至少一个深度学习框架，例如：Caffe, TensorFlow, Mxnet等；"}
{"title": "思科实习生项目- 多媒体通信- CCTG 多媒体引擎开发(视频和图像处理)", "company": "思科系统（中国）研发有限公司", "where": "杭州", "salary": "", "require": "职位描述：Cloud Collaboration Technology Group (CCTG) offers industry-leading audio, video and web conferencing capabilities that help facilitate compelling, productive and cost-effective conferencing experiences. CCTG also offers Cisco Jabber, which enables you to access presence, instant messaging (IM), voice, video, voice messaging, desktop sharing, and conferencing capabilities all from a single unified client with an easy-to-use user experience. 思科云协作技术集团（CCTG）是一个年销售额约10亿美元的业务部门，主要开发基于云的协作软件解决方案，是思科协作解决方案的核心部分，持续致力于改变未来的协作体验 终端用户。我们的协作解决方案包括：在线会议，培训与技术支持服务，大型线上活动，虚拟会议室 等等。CCTG的业务是协作市场公认的行业领导者，吸引着行业顶尖人才。 我们不仅在目前的 产品线中维持创新，同时也为未来不断变化的市场开发创新和颠覆性产品。 通过API和生态系统建立下一代云平台，我们持续提供切实的业务成果，帮助客户实现长远成功！ We are looking for an intern software engineer to join our WME Hangzhou team for media engine software system development. In this role, you will have the opportunity to work with talents in the engineering team of WME, participate Webex meetings and Webex teams product development. 我们正在寻找一名实习生软件工程师加入我们的WME杭州团队进行多媒体引擎系统开发。在此职位上，您将有机会与WME工程团队的人才合作，参与Webex meetings 和Webex teams系统开发。 Responsibilities:·       Video coding algorithm improvement·       Image process algorithm researching·       Develop multimedia engine 工作职责：·       视频编码算法改进·       图像处理算法研究·       多媒体引擎开发 Requirements:·       Solid EE/CS Design knowledge and background·       Familiar with any tool of matlab/python/c/c++·       Familiar with video codec or image processing·       Excellent written & oral communication skills in both Chinese and English·       Good team player and willing to take challenges·       Familiar with the popular machine learning frameworks is a plus 技能要求：·       扎实的EE/CS设计知识和背景·       熟悉matlab， python， c/c++中的任何一种编程语言·       熟悉视频编解码或图像处理技术·       优秀的中英文书面和口头沟通能力·       良好的团队合作精神，愿意接受挑战·       熟悉机器学习框架优先  Working time Requirements:·       can work at least 3 months·       at least 3 working days (from Monday to Friday) per week·       9:00am-18:00pm per day工作时间要求：·       至少保证实习3个月·       每周最少3个工作日（星期一至星期五）·       每天9:00至18:00 学历：Educational Background：Master. EE, CS or relevant硕士，电子，计算机，通讯，自控或相关专业 Location：Hangzhu, Qianjiang xincheng工作地点：杭州，钱江新城"}
{"title": "AI算法工程师/自然语言处理/图像处理算法工程师-北京研究院", "company": "北京研究院", "where": "北京", "salary": "", "require": "学历要求 本科及以上专业要求 数学，计算机，机器学习等相关专业；岗位职责 1、跟进研究人工智能/深度机器学习/图像处理/大数据挖掘/智能语音识别等方面的最新发展和应用案例以及引进过程中所遇到的网络实现、运营管理等技术问题，制定解决方案。；2、根据人工智能/大数据研究发展规划，探索下一代智能网络及业务的演进方案，研究新技术的引入策略；3、负责将技术研究成果应用于人工智能、大数据相关的平台、产品，并为产品研发提供技术支持，使之建立和保持业界内的领先性；应聘资格要求 1、熟悉人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构、人工神经网络模型及其编程语言等；2、熟悉深度机器学习的原理和架构，深刻理解智能学习算法，如 RL, GANs, CNN, CNN-3D, 贝叶斯算法，决策树，回归，KNN算法，SVM, Boosting 算法，EM 算法，K-Means等；                                               3、熟悉 NLP (自然语言处理) 的原理，框架和相关开发技术；4、熟悉大数据挖掘框架，包括 Hadoop, Spark等。"}
{"title": "图像处理算法工程师（上海）", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "职责描述：1. 负责图像处理相关算法的原型设计、性能仿真以及优化；2. 负责图像处理相关模块的系统设计、实现以及优化；3. 参与以上算法的产品落地以及相关算法在芯片中设计和实现。任职要求：1. 图像处理、模式识别、通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历，3年以上相关工作经验；2. 担任过lSP核心算法（去噪、插值、锐化、颜色链路等模块）的主要开发以及设计；3. 熟悉C/C++/python/matlab语言，具有算法快速仿真能力，最好有硬件友好支持的cmode设计开发经验，对于lSP整体链路的开发和画质调节有一定的理解；4. 了解一般的机器学习算法，熟悉相机相关业务（人脸识别、分割、检测、融合、增强等）算法的质量评价准则以及具体实现者优先，有图像类算法优化经验的优先。"}
{"title": "资深图像处理工程师", "company": "浙江实贝网络科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "完成OCR图像处理及文字定位技术攻关课题，负责文字识别引擎的研发、提高识别效率及成功率等算法的研发工作。职位要求：1、OCR行业背景和相关经验，有较强的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中2、了解计算机视觉或机器学习领域的基本算法， 熟练使用C/C++其中任意一种；熟悉OpenCV 或类似软件3、 在OCR领域有深入的研究，熟悉常用的图像处理、机器学习算法，字符识别特征和分类器设计，有相关研究或项目经验；4、 有电子打印单证识别算法开发经验优先；5、 有深度学习字符识别训练经验优先；6、 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；7、 具备良好的独立开发和团队合作精神，较强的沟通。"}
{"title": "影像/图像调试工程师", "company": "深圳市永诺摄影器材股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责手机或相机图像效果相关的软件debug、效果调试、AWB/AE/AF等算法的优化工作。职位要求： 1. 本科以上学历，３年以上相机图像效果调试相关经验 2. 了解相机软件架构，可分析和解决图像效果相关的软件问题; 3. 熟悉手机或相机平台的ISP图像处理流程和3A算法; 4. 熟练使用平台效果调试工具和方法技巧； 5. 对摄影，照片处理感兴趣，能熟练使用过单反相机的优先，使用过imatest, IE ,DXO 等影像评估软件优先； 6. 有较强的学习能力和良好的团队协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江通策控股集团有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责图像分析、数字识别、文字识别等开发工作； 2.参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作； 3.参与系统架构设计； 4.参与技术支持工作； 职位要求： 1、硕士及以上学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业； 2、熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等； 3、具备一定的编程基础，熟悉cc、matlab、python至少一种，熟悉opencv等视觉库； 4、具备医疗图像方向深度学习经验者优先。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "杭州元盾科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "各类图像处理算法研究开发岗位要求1.本科以上学历，应用数学、电子、计算机等相关专业，3年以上图像处理算法工作经验；2.学习过图像处理、模式识别、机器学习等基础课，有较强的数学功底；3.熟练掌握C语言，熟悉C++/VC++/MATLAB/python/opencv等；4.擅长图像处理算法，有指纹图像识别/车牌识别/二维码图像识别算法经验者优先；5.能熟练阅读英文资料；6.有耐心，工作积极，责任心强，善于沟通，有团队合作精神"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都家有为力机器人技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库；2、负责公司在研项目算法设计、实现、验证及优化3、跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术任职要求：1、精通图像处理，熟悉图像特征检测、目标分类、目标跟踪等算法2、精通C/C++，具有较强编程能力，熟悉Opencv、Matlab等图像处理库，有深度学习经验3、有字符识别、车牌识别等相关开发经验者优先4、具有良好的沟通表达能力和团队合作意识详情请浏览官网：www.veniibot.com"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市酷我行科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责360度全景2D，3D拼接算法研究和优化；2. 负责鱼眼畸变校正，多镜头图像色彩均衡算法研究和优化；任职资格：1. 硕士及以上学历，信号处理、模式识别、图像处理及计算机视觉等相关专业背景，3年以上相关工作经验；2. 精通C/C++，熟悉基本的数字图像与视频处理算法原理，熟悉OpenCV/OpenGL；3. 熟悉基于GPU的算法设计与优化和并行优化经验者优先；4. 熟悉H.264等视频编解码标准和FFMPEG者优先；5. 有团队精神，进取心，以及良好的沟通技巧；"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "深圳齐牛互联网金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、不同国家和地区的各种证件识别、鉴伪。  2、负责场景文字和图像检测、识别算法实现及优化。任职要求：1.研究生或以上学历；2.两年以上图像处理相关工作经验，熟悉使用OpenCV、TensorFlow等框架；3.熟悉图像处理、模式识别算法，能够使用深度学习解决图像中的目标检测、文字识别问题；4.具有各类票据、证件鉴伪工作经验优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师（集团总部）", "company": "长春一汽富晟集团有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责车载项目需求的摄像头图像算法开发，AE算法，HDR算法，降噪算法2.负责ISP相关的驱动，中间层和应用程序开发3.负责分析现有ISP算法的方案及优缺点4.负责算法实验并调试，验证算法功能的正确性及性能达标能力要求：1.统招本科及以上学历，计算机、信号处理、图像处理等相关专业2.熟悉图像处理和信号处理理论，从事汽车行业、熟悉摄像头的优先3.熟悉Linux, 精通C/C++编程，有独立开发能力，良好的编程习惯4.理解摄像机图像处理算法原理（HDR，DEMOSAIC，3A，Denoise,Sharpen等）5.优先选择具有丰富的AE算法或者HDR算法开发经验，能够思路清晰、高效的找到问题并解决问题较强的研究力，文档规范编写能力，具有良好的英语听说读写能力，能阅读汽车相关资料6.工作积极主动，具有良好的团队精神"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "华讯方舟科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责太赫兹快速成像系统的图像处理软件的二次开发和调试。2、负责运动中的异物检测（毒品、爆炸物、禁止物品和异物），包括图像质量评估和增强、图像分割、分类、跟踪、特征提取与识别、图像理解、视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、硕士及以上学历，模式识别、深度学习、计算机视觉识别、计算机等专业方向，有相关项目经历者优先；2、熟练掌握C/C++/Matlab/Python等常用编程语言，熟悉OpenCV，有立体视觉、三维重建、SLAM或目标跟踪/检测等相关项目经验者优先;熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标、异物）检测、跟踪与识别算法。熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法、熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京精准沟通传媒科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、进行图像算法相关算法研发，包括目标跟踪、图像匹配、图像特征提取、图像识别等算法；2、优化识别引擎、提高识别效率及成功率；3、负责用于图像识别的神经网络的搭建和验证；4、负责图像处理、物体检测识别核心算法的研发；5、负责基于目标客户产品需求和使用场景进行技术方案整合和算法研究开发；6、负责相关图像处理与识别算法的代码开发、测试与维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息、图像等相关专业；2、2年以上对图像处理与基于图像的模式识别有过系统深入的研究或实际工作经验；3、具有较强的图像算法理论基础，并有实际产品化的经验；4、熟练使用Python；5、具有采用卷积神经网络(CNN)开发图像识别和目标检测项目经验者优先；6、具备较强的分析问题和解决问题的能力；7、研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等，有实际项目经验者优先；8、熟练掌握机器学习，尤其是深度学习，熟练使用Tensorflow、pytorch等深度学习框架。"}
{"title": "图像识别工程师(J10076)", "company": "珠海格力电器股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、参与人脸识别、字符识别等软件的算法设计与研发工作；2、负责图像处理、特征识别、深度学习网络构建与训练等相关研究工作；3、负责工业生产图像和产品图像处理及分析工作；4、参与和构建相关算法的API和工具包。任职资格:1、硕士及以上学历，计算机科学、机器学习、人工智能等相关专业；2、三年及以上相关工作经历，有人脸识别、行为/动作识别、机器学习与深度学习、字符识别、客流统计、目标追踪等相关项目；3、熟悉图像识别、机器学习、深度学习等相关算法，图像识别方向包含特征提取、目标识别、数字图像处理、OCR识别和处理、人脸识别、行为识别，熟悉深度学习且能搭建和训练网络模型；4、精通Python、C、C++、Java或其他语言中的一种，有较强的编程能力；5、具有优秀的分析和解决问题的能力，具有科学探索精神和挑战精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市瑞图生物技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "主要职责：  负责公司人工智能医疗产品的图像处理算法的设计、开发、编程、测试工作；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，精通图像处理的基本理论和算法知识，熟练使用OpenCV、Matlab等进行图像处理；2、有图像识别项目开发经验，能熟练使用C、C++、QT、Python进行软件开发，熟悉深度学习tensorflow或caffe框架者优先；3、有责任感，敢于主动承担工作任务，有优秀的沟通能力及团队互助精神；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海淡竹信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：    1. 负责公司计算机视觉产品和图像分析产品核心算法研究、设计、验证和实现；    2. 运用算法进行实际项目开发，如：人脸检测与识别、物体检测与识别、图像分析、运动跟踪与分析等；    3. 跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品使用效果。        任职要求：    1. 数学、物理、统计相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验，博士优先，985/211院校优先考虑；    2、精通线性代数、矩阵论、概率论与数理统计、信息论、数值计算、数字图像处理、前馈神经网络等课程；    3. 精通C++，有很强的编程能力和算法基础，熟练掌握 Linux 系统；    4. 精通OpenCV，熟悉一种以上深度学习框架（Tensorflow/Caffe等），有使用框架进行模型学习的项目经验；    5. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、用户数据分析和建模等领域；    6. 具备优秀的自我学习和独立思考能力，乐于面对挑战。"}
{"title": "图像数据处理", "company": "沈阳蓝航智科科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "2-4千/月", "require": "岗位职责：图像处理。应聘要求：中专及以上学历。薪资待遇：1、正常工作底薪2000元，若工作效率高可达3000-4000元；                  2、员工免费培训Java、Oracle数据库等软件开发知识；                  3、满6个月可转开发或实施岗位；                  4、5A级写字间，优秀的办公环境，欢迎您的加入！工作时间：周一至周五8:00-17:00，周末双休，国家法定假日正常休息。地       址：沈阳市沈河区奉天银座B座2302联系方式：秋经理 18512413366                  董*** 17302479833"}
{"title": "ISP图像工程师", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发。任职资格:1、 计算机相关专业,全日制本科以上学历，3年以上工作经验；2、精通isp tuning流程，精通sensor工作原理；3、理解摄像机图像处理算法原理（HDR，2A（3A），shading，3D NR，…）；4、熟悉C/C++编程及LINUX；5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估方法,具备多摄像头对比的分析能力；6、有海思、TI、安霸平台ISP经验优先；7、具有独立设计ISP算法（包括2A）、产品化算法和经历者优先；8、了解H264编解码算法优先。"}
{"title": "AI算法专家（图像视频方向）", "company": "北京安捷智合科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-5万/月", "require": "【龙猫的人工智能算法专家】【你需要参与】1、负责智能图像视频相关核心技术算法与产品化等研究工作，包括但不限于如下方向：2、人脸检测和识别、静态动态物体检测、场景识别等；3、跟踪学术界和业界最新进展，并且能够快速应用到业务中。【我们对你的要求】1、计算机视觉相关领域硕士以上学位，业界经验丰富；2、熟悉静态动态物体检测、场景识别的相关算法及实现原理，对工程实现和优化有丰富经验；3、对算法有深入了解，研究能力强；4、熟悉常见的神经网络开源工具库，例如：TensorFlow、Keras、Torch、Caffe 等。【这里有一些tips能帮助您更快的了解我们】1. 专业的AI数据服务平台；2. 量子位评选的2018中国AI行业50家明星创业公司；3. 新经济100人评选的优秀企业；4. 获得金沙江创投、九合创投、不惑创投、云天使基金地多轮投资；5. 团队成员来自百度、Google、豌豆荚等明星企业，团队成员毕业于康奈尔、北大、人大、浙大、北航、电子科大等学校；6. 百度、腾讯、华为、小米、京东、三星、南方电网、中国移动、工商银行等众多企业的集团供应商，提供长期稳定服务；7. 平台近500万众包用户，以及近2000个数据标注团队，覆盖全球超过60个国家和地区。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州观瑞汽车技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "职位方向：1. 图像拼接2. 车位线识别3. 障碍物识别4. 车道识别5. 前车识别和行人识别6. 按照公司项目需求，完成ADAS产品目标检测、视觉跟踪等算法优化职位要求：1. 全日制本科及以上学历，数学、计算机模式识别，机器视觉，图像处理等相关专业2. 熟练C语言或C++3.有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务，对图像分割和深度学习有一定了解4.有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术5.熟悉物体（行人、人脸、车辆等目标）检测、跟踪与识别的基本算法6.具有嵌入式平台开发经验优先7.熟悉摄像机标定和车辆运动模型者优先8.具有强烈技术热情和出色的解决问题能力和良好的团队合作意识"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "河南弋之众合信息科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "围绕图像、视频处理算法和人工智能技术开展应用研究，包括图形图像解析、视频编解码、机器视觉、机器学习、智能控制、智能决策、人机交互等；为人工智能芯片研发提供算法验证平台支持，探索将前沿的算法技术应用于人工智能领域，带领算法团队进行应用系统产品开发。任职要求:计算机、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、数学等相关专业硕士研究生及以上学历；具有良好的图像处理、视频分析、人工智能研究背景,有丰富项目和开发经验，有技术团队管理经验。熟悉C/C++或者Python语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉掌握图像处理、机器视觉、视频编解码、机器学习、人工智能(深度学习)等常用算法及实际工程应用经验者优先；具有较强的逻辑思维能力； 热爱算法研究,能够独立完成指定模块的开发设计；掌握和精通国内外主流深度学习框架者优先；有相关语音识别，人脸检测与识别、特征提取、运动跟踪，算法优化，GPU优化等验者优先。具有行为分析或视频摘要检索算法开发经验者优先；具有车牌识别或人脸识别算法开发经验者优先；有CNN、RNN、LSTM等相关方面经验者优先。精通matlab、opencv等图像处理库, 有相关项目工作经验者优先考虑；7小时工作制、周末双休、节假日正常休、定期聚餐、过节福利、入职即交五险."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北方信息控制研究院集团有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "20-40万/年", "require": "计算机、控制工程及相关专业从事光电图像处理相关技术课题预研和产品研发：1、图像处理：主要从事图像拼接、检测跟踪、自主识别软件、算法研究，基于FPGA、DSP、ARM、GPU硬件平台软件开发；2、FPGA硬件逻辑设计：基于FPGA的图像拼接处理算法的硬件逻辑实现、基于FPGA、DSP架构硬件总体设计；3、图像检测识别：精通多目标图像检测、跟踪算法，图像识别算法设计，熟悉模板匹配、深度学习算法，有相关项目经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师-广研", "company": "上海连尚网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责:工作内容： 1、图像/视频相关算法的开发与评测，包括人脸识别、物体检测、视频理解，OCR等2、图像/视频相关模型和算法的优化3、探索和实现最新的图像/视频相关算法和技术4、图像处理相关流程及开发，提高图像技术在业务系统上的应用 任职资格:职位要求：1、数学、计算机或通信专业，硕士及以上，两年以上工作经验2、熟悉机器学习、计算机视觉的基本算法，对人脸识别、物体检测，视频理解有较深入研究3、熟练掌握深度学习，至少熟悉一种深度学习神经网络框架或工具包，如Caffe、TensorFlow、Theano、PyTorch、MXNet等 4、有良好的团队协作意识 ，乐于接受挑战，对新技术、新产品有好奇心5、精通C\\C++、Python或其中的一种，具备算法开发实现能力6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州市智能软件产业研究院有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1.计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别、精细物体分类、跟踪算法、分割、深度学习医疗算法、人体姿态估计等核心算法研发； 2.深度学习相关模型网络涉及及优化； 3.计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化； 4.AI相关分布式计算框架的搭建及性能优化等； 任职要求： 1.硕士及以上学历，计算机科学、自动化、应用数学等相关专业优先； 2.熟练掌握计算机视觉和深度学历相关的理论知识和实践技能； 3.熟悉CNN、RNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法； 4.熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；  5.拥有扎实的数学和编程功力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州睿电电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "1.负责医学超声图像病灶特征提取（轮廓形态，边缘模糊程度，病灶内灰度均匀性等）相关算法的研究，实现和改进  2.负责医学超声图像病灶描述生成算法（根据提取到的特征自动生成文字描述）的研究  岗位要求：  1.1年以上图像算法研究/开发经验，具有较好的算法工程化能力。有医学图像处理，特征提取等相关工作经验者优先。  2.熟练使用C++或C#，熟练使用opencv或matlab者优先。  3.积极，乐观，具有较好的学习能力，有一定的钻研精神，有机器学习，深度学习相关经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "盈泰德科技(深圳)有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：  1、 本科以上学历，具备良好的计算机软硬件知识；  2、 熟练使用C++\\QT等编程语言；  3、2-3年工业相机项目开发以及相关应用的工作经验；  4、熟悉各种工业相机接口，如GigE,CameraLink,USB.3.0  5、熟悉市场上常用的视觉软件（如:OpenCV, LabVIEW, HALCON, VisionPro等），能够独立完成工业视觉项目。职能类别：          系统架构设计师                   算法工程师"}
{"title": "图形图像处理实习生", "company": "中路港（北京）工程技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "1.精通掌握Auto CAD、Photoshop、ArcGIS等常用软件，熟悉Adobe Illustrator、sketchup等其它相关软件的使用。2.富有团队精神和工作责任感了，能适应快节奏的工作环境。3.具备较强的学习能力，工作认真负责，具备分析判断能力、专业研究能力、执行能力，富有团队精神和工作责任感。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西安知象光电科技有限公司", "where": "西安", "salary": "30-50万/年", "require": "职位描述：1.负责计算机视觉及图像处理算法的研究和代码编写；任职要求：1.计算机、软件、数学等相关专业毕业，本科以上学历；2.精通机器学习、人工智能、模式识别和数字图像处理的相关算法等；3.掌握至少一种开源机器视觉算法库，如OpenCV、matlab、halcon;4.精通C、C++语言，掌握规划化dll的编写；5.可流畅阅读科技英文文献；6.有人脸识别、手势交互项目开发经验者优先。福利待遇：1.优异的团队氛围，广阔的发展空间；2.有竞争力的薪酬；3.带薪年假、周末双休，法定节假日休假；4.五险一金；5.年终奖、项目奖、绩效奖等各类奖金；6.加班补助、加班调休；7.国内外集体旅游、各类团队活动；8.福利体检；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏强业金融信息服务有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责基于图像处理、识别、定位、检测和跟踪算法的设计、开发和调试；2、收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率；3、根据项目需求，完成视觉设备图像处理算法的实现，针对已有检测算法进行性能优化；4、完成技术文档的编写，配合团队完成项目计划进度。任职要求：1、数学、计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业，本科以上学历；2、数学基础扎实，熟悉常用视觉算法的基本原理，了解视频目标检测、跟踪与识别等相关理论；3、熟练使用C/C++进行算法的实现；4、熟悉应用计算机视觉算法开发常用工具VC,OpenCV等；5、熟悉Caffe、TensorFlow或maxnet等相关DL框架者优先；6、熟悉CUDA或OpenCL并行计算者优先；7、拥有较好的英文文献读写能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "翔升（上海）电子技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:负责公司图像视频分析应用相关图像视频处理、图像增强等算法的开发与研究工作，对公司已有算法的实用化开发和优化研究，以及为解决实际问题而进行算法的探索性研究 图像特征提取、识别等算法的研究与开发分析和测试现有算法在实际应用项目中的可行性，提出风险控制和解决方案指导软件开发工程师进行3D软件的开发或优化图像处理、计算机视觉、模式识别、应用数学等相关专业，线性代数、统计等数学相关学科优秀在图像处理、模式识别等方面具备了扎实的学术功底；精通图像增强与提取，处理与识别，图像特征建模等算法开发岗位要求:本科及以上计算机或相关专业具备2年以上图像分析实际项目工作经验熟悉人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术熟悉OpenCV，CxImage等图像库，熟悉MATLAB，openGL有较强的算法分析和实现能力，熟悉WIN32程序设计，熟练使用C/C++语言编程；动手能力强，并具备良好的代码与文档风格有优秀的数学功底（特别是线性代数、优化理论、统计知识）有能力快速熟悉和学习新的算法；具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度有GPU优化经验优先具备3D引擎开发经验优先"}
{"title": "图像处理工程师（武汉）", "company": "福建亿策金点在线教育科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.扎实的算法和编程能力，至少会python或者java语言；2.对遗传算法，禁忌搜索算法，动态规划，贪心算法，k均值聚类等算法有研究；3.做过排课项目，并且负责排课算法编写的优先录取；4.良好的团队合作精神,较强的沟通能力。5、熟悉图像处理各种算法的基本原理，并能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取6、熟练使用OpenCV或EmguCV软件库进行视觉系统开发7、掌握C++或C#语言8、本科及以上学历，1-3年左右经验，计算机及相关专业毕业9、开发过阅卷系统优先。 你能得到什么1、大型项目的开发经验；技术大牛的专业指导；向善向上的团队支持2、以能力定薪，以绩效调薪的薪资体系。年度绩效评估结果会影响：12薪—15薪3、多样化的职业发展机制：管理和专业双通道的纵向发展维度，集团多行业的横向发展维度，让你的未来充满无限可能和挑战4、全方位的培养体系：新人训、在岗训、梯队人才储备培训、干部培训（MTP、STT）5、完善的福利保障：五险一金+商业意外险+工会福利+各类法定假期6、舒适的办公环境：5A级写字楼，1800㎡的工作职场"}
{"title": "ISP图像工程师", "company": "武汉高思光电科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机、电子或相关理工科专业，嵌入式软件1年以上工作经验；  2、精通嵌入式Linux实时操作系统，精通eclipse交叉编译环境；   3、精通C\\C++语言、matlab、opencv和数据结构，熟悉软件工程规范，有良好的编程风格和工作习惯；  4、熟悉图像处理算法和sensor成像相关的各种算法和流程等；  5、精通敏捷开发流程；6、有强烈的责任心、较强的上进心和敬业精神，有良好的沟通能力、拼搏奋斗精神和团队合作意识；7、有摄像头模组算法开发经验者优先。                                              工作职责:1．负责摄像头产品软件的需求分析、整体方案设计；2．负责摄像头产品程序的代码设计和开发；3．根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4．制定软件测试方案，完成软件基本测试，配合项目组完成最终测试；5．参与硬件和软件的联合调试。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海启疆信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责图像增强、目标检测、定位和识别等模块研发；2.负责深度学习模型、训练、优化等项目研发；3、结合深度学习和传统方法提升图像检测和识别算法的准确率任职要求：1.熟悉Python开发工具；2.熟悉OpenCV和Tensorflow；3.机器学习方面，精通各种分类、回归算法的特点和应用场景，以及算法原理（例如：SVM、逻辑回归、决策树、GBDT、k-means、降维、矩阵分解   等）； 4.数学 /统计学/计算机相关专业；"}
{"title": "图像处理与应用工程师", "company": "珀特科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 本科以上学历，1年以上机器视觉应用行业经验；2. 熟悉光学应用、熟悉图像处理软件应用编程；3. 熟悉工业照相机应用开发与系统设计；4. 熟悉机器视觉工业领域具体应用，并有一定的应用经验；5. 性别年龄不限，品学兼优，真才实干，能适应一定的出差（现场测试）要求；  6. .熟练的专业英语/德语、应用光学、光学工程、视觉检测专业的应用能力与经验；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京爱赛达课网络教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位描述：1、负责各类图像识别算法的调研和开发；2、机器视觉算法、图像处理算法的前沿技术的跟踪；任职要求：1、图像信号处理、计算机、通信等相关专业，对图像识别有浓厚兴趣。2、精通C/C++、python编程，熟悉OpenCV；3、有文字识别等具体项目经验的优先；4、了解神经网络、SVM等机器学习算法并能灵活运用在图像识别的优先；5、良好的团队精神和沟通能力，逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "杭州启展科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、利用图像处理及机器学习相关算法，对视频数据进行分析；2、对图像进行预处理、特征提取、分割等算法实现；3、可以选择较成熟的第三方图像处理与识别库，把算法集成到公司的软件中。任职要求：1.一年以上图像处理相关经验，计算机、软件和应用数学等相关专业本科以上学历；2.在图像处理、模式识别方面具有扎实的理论背景知识；3.熟悉边缘检测、区域提取、低通滤波、二值化、对比度增强等常用图像处理算法；4.具有图像分割、特征提取、目标识别等算法研究与开发经验；5.熟悉OpenCV或其他图像处理软件接口，熟练掌握C/C++，能快速实现及改进相关图像分析算法；7.从事过图像处理算法工作或经验的，图像处理、模式识别等相关专业优先考虑。"}
{"title": "图像识别工程师", "company": "长春卓之杰信息咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "岗位要求：1.负责图像处理及识别相关算法的研究和发现2.针对实际问题，负责图像相关算法的落地和改进招聘条件：1.计算机科学与技术类相关专业，硕士以上，985/211高等院校毕业2.熟悉C++、python开发；熟练使用OpenCV等视觉开源库3.熟悉机器学习、深度学习、图像处理基础理论知识4.熟练使用至少一种深度学习框架，如Tensorflow、Caffe、Mxnet等5.具备较强的解决问题能力、沟通能力、团队合作精神以及执行力6.有基于深度学习的目标检测、图像语义分割项目经验者优先7.发表过高质量论文，或者在权威数据集上成绩优异者优先"}
{"title": "人工智能研发（图像处理、模式识别）", "company": "山东比亚科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：从事电力机器人视觉、图像处理、智能识别、智能控制等相关技术的研发。岗位要求：1、模式识别与智能系统、图像处理与科学可视化、计算机等相关专业；2、精通OpenCV编程和常用图像处理、模式识别、机器视觉算法设计，具有较好的软件编程能力，熟悉linux程序开发；3、具有优秀的数学基础和C++编程基础。4、可考虑应届硕士，博士。"}
{"title": "图像分析算法工程师", "company": "广东紫旭科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 从事深度学习及图像处理相关研发，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发； 2、 支持公司图像处理产品研究及深度学习产品的研究。岗位要求：1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业；2、熟悉图像处理，视频内容分析基本原理及常用方法；3、了解机器视觉相关如人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理技术； 4、熟悉深度学习理论，熟练使用至少一种常用深度学习计算框架进行建模和训练；5、编程经验丰富，具备算法开发实现能力，较强的工程实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强；7、在学术界或工业界有深度学习和计算机视觉领域拥有丰富科研经验者优先。"}
{"title": "资深图像算法/识别工程师", "company": "温州高视雷蒙光电科技有限公司", "where": "温州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1：本科及以上学历；2：本科5年以上工作经验/硕士3年以上工作经验。3：计算机、图像识别、机器视觉、数学、自动化等相关专业。3：精通图像处理、模式识别算法。4：熟练使用一门以上的视觉常用软件（halcon、visionpro、OpenCV等）。5：熟悉C语言、熟练掌握matlab。6：有独立承担图像处理、模式识别的成功项目经验。7：优秀的团队合作能力。8：上班地点也可在以下地点选择：宁波海曙区或者宁波市宁海县中科院上海药物所创新中心。岗位职责：1、负责人脸、人眼特征识别算法设计与研发；2、与其他开发人员配合完成基于人脸识别相关的自动化产品开发；3、可独立对于眼科影像设备，进行图像处理开发；4、其他图像处理相关产品的应用研发；5、带领团队完成医学影像图像处理、图像识别、以及基于以上内容实现的图像智能筛查、图像特征提取、医疗仪器自动化等项目。"}
{"title": "图像算法工程师（实习生）", "company": "北京天睿空间科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责图像处理、视频分析相关算法及产品研发；2、能够独立完成所分配的图像算法设计及实现模块；3、撰写相关软件文档。岗位要求：1、硕士及以上学历，具备图像处理、视频分析、机器学习方向的理论知识及实践开发经验。2、熟练掌握C/C++、OpenCV, Matlab等编程，有高性能实时计算（如Cuda编程）、深度学习等开发经验者优先；3、优秀应届硕士毕业生亦可，表现优异者可适当解决北京市户口。"}
{"title": "算法专家（图像处理和人工智能方向）(002257)", "company": "中科创达新产品事业部", "where": "成都-高新区", "salary": "35-60万/年", "require": "岗位职责:l  负责设计，编码实现，调试，评估以及优化视觉检测算法；l  解决世界级的图像识别，分类难题；l  交付高效运行、高可靠性的方案。  任职资格:必要技能:l  熟悉常用的图形处理算法l  计算机视觉l  熟悉Python编程，以及Numpy，Scipy等图像/数据处理程序l  熟悉Linux操作l  积极主动，有创造力，注重细节l  英语读写能力强 加分技能（任一项）:l  有深度学习的相关经历（TensorFlow）l  熟悉常用的机器视觉开发软件，如OpenCV或Halconl  熟悉图像/数据处理语言，如Matlab或Octavel  熟悉GPU编程， 如OpenGL / OpenCL / Vulkan / CUDAl  熟悉系统编程，如 C/C++"}
