{"title": "ANDROID 开发工程师（IBT）(J190507005)", "company": "滴滴", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责: 1、负责国际化 Android 产品的架构设计、功能开发2、基于业务场景积极探索各项客户端新技术的应用3、负责关键技术选型、技术难点攻克等工作任职资格: 1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上 Android 开发经验，熟悉常见的应用层开发技术3、熟悉系统 Framework，对四大组件启动、消息机制、IPC等有一定研究；4、有一定的架构设计能力，对设计模式、MVC、MVP、组件化等有深刻理解；4、对新技术敏锐，能独立专研，具备探索以及技术难点攻克的能力，有Kotlin、react native、Flutter等开发经验者优先；5、具有良好的团队合作精神和沟通能力，工作积极主动认真高效，能接受挑战和承受工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "日立意必锐科技（成都）有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "负责本公司Android应用产品研发和维护； 参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作； 熟悉各版本/机型的兼容，能够独立解决版本/机型兼容问题；   任职要求：           本科及以上学历，计算机相关专业毕业；          2年以上Android开发经验、有多个完整的Android项目经验，熟悉Linux操作系统；          掌握Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程，熟练掌握Android UI/Framework开发技能，能够熟练使用Android SDK进行APP开发。熟悉Android应用开发工具（Android Studio/Git/SVN/Gradle）；          熟悉现有Android设备，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；          能独立完成Android APP的开发，熟悉xml和json，熟练掌握基于http, socket的网络开发；          熟悉Android界面框架开发规范，并具备扩展开发能力；          了解Android自动化测试框架；          良好的沟通能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；          具备良好的英语读写能力和基本的口语表达能力；          熟悉前端框架(AngularJS/Vue/React JS)，并有意愿参与混合移动(Cordova)开发的优先；"}
{"title": "移动客户端APP开发工程师（ANDROID/IOS)", "company": "富士康科技集团-富翔精密工业（昆...", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1.企业办公APP开发&维护                                                               2.企业工业APP开发&维护 3.APP后台API程序开发                                                                    4.微信小程序开发职位要求：1.熟练掌握常用程序设计语言(Java、html5、Jquery、 No SQL数据库等) 2.性格开朗，逻辑思维能力强。责任性强，配合度高 3.抗压能力强"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州德新普生物科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android平板软件的开发及设计；2.根据产品的需求进行Android产品的分析；3.对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新；4.根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；5.根据项目需求进行学习并快速掌握技巧；任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，精通Java语法，深入理解面向对象思想和设计模式2、熟悉Android常用控件，了解Android优化方法，了解控件生命周期3、有过多线程编程经验的优先4、了解常用数据库框架，对存储优化敏感5、理解软件工程，重视代码结构和可重构性开发6、热爱医疗仪器行业，有较大的抗压能力，可以承受加班任务7、数学思维好的优先录取"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江西国瑞信息技术有限公司", "where": "赣州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责安卓APP端开发和维护； 2、负责对手机端APP进行实施，测试； 3、负责现有APP软件的维护和升级；4、负责解决开发过程中的技术问题； 5、负责软件开发文档编写工作。任职资格 1、一年以上Android开发经验 ；2、能独立完成一个手机app软件的开发； 3、能熟练使用java开发； 4、熟悉使用mysql，sqlLite等数据库； 5、具有良好的沟通能力和团队合作精神."}
{"title": "ANDROID逆向分析师", "company": "广州逸仙电子商务有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP的加密解密和数据传输分析、拆解、逆向等工作；2、通过协议或者模拟触控，实现对Android系统下某个APP的自动化控制和数据获取；3、负责安卓逆向技术获取私有API，编写Xposed HOOK插件，拦截消息函数，重写函数实现；  4、具有良好的编程习惯,熟悉Android开发流程；5、有扎实的Java语言基础,熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具；任职要求：1、计算机等相关专业大专及以上学历，有相关的开发经验；2、精通X posed框架和熟练常见Hook技术，有X posed模块编写经验；3、熟悉安卓常用反混淆手段，APK文件的反编译，调试等； 5、熟悉AccessibilityService和Adb能够实现的功能和权限；6、有过逆向开发经验，微信逆向开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "上海飞羽环保科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "职位描述：1 、负责 Android 手机应用软件研发工作；2 、参与产品的系统架构设计、代码开发、单元测试和 bug 修复工作；3 、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；4 、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。 任职要求： 1 、计算机应用等相关专业本科或以上学历； 2 、良好的 Java 或者 C/C++ 技术功底，熟悉 Android 系统框架，熟练使用 android Studio 开发 工具 ；3、精通 Android SDK 、网络、数据库、 XML/JSON 解析等开发技巧；4、Android系统软件开发一年以上工作经验者优先考虑；5、有开发过环保在线监测项目经验优先，熟练使用 GIT 发布项目；6、工作积极，认真，刻苦，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉索渭传媒有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、使用React Native和React.js进行移动应用研发。 2、负责React Native、React相关技术调研、基础库和组件搭建。 3、持续改进移动app性能、安全性、稳定性和可扩展性，持续迭代优化。 任职要求： 1、两年以上React Native方向App开发经验 2、精通前端技术 JS(ES6) 3、熟练使用React Native开发动画效果交互 4、熟悉React.js和React Native移动开发技术，至少有一个以上完整产品(已上线)开发经验 5、具有React Native在Android和iOS端适配、性能、安全方面的经验者优先 6、有原生Android、iOS、H5开发经验优先"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "广东科慧信息服务股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、   负责设计、开发Android应用程序。职位要求：1、本科及以上学历                                                             2、精通Java编程，具有良好的编程风格，一年以上的开发经验                      3、至少独立开发过2个安卓应用APP，并且上架                                  4、责任心强，有良好的团队合作精神和沟通能力                                  5、有道路交通、智慧城市、便民生活开发领域经验者优先6、熟悉JAVA编程、Android技能。 工作地点：广州市天河区天河北路"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏中科智睿物联网科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 负责Android平台客户端产品开发；2. 负责协助产品经理参与手机产品的需求讨论；3. 负责基于需求完成软件设计文档；4. 配合测试产品人员修改程序bug.任职要求：1. Android平台上有1-2年开发经验；2. 精通Java编程语言，熟悉Andorid程序设计；3. 熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试及发布流程；4. 基础扎实,精通常用数据结构与算法，熟悉HTTP5. 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市大雁互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据需求进行Android平台应用软件架构设计，应用层开发和维护。2、能独立完成负责的应用和模块设计、开发、编程工作。3、配合其他开发，测试等人员完成接口对接和产品发布。4、态度端正良好，逻辑能力强，沟通能力良好，工作认真负责。任职要求：1、本科以上学历,计算机,通讯相关专业毕业2、两年以上Android开发经验，熟练掌握Android SDK开发平台及框架、消息机制，对android的UI,组件，性能优化，内存优化等有深入实践。3、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（socket、http/web service）等。4、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点。5、有完整的Android项目经验，要求能独立开发安卓APP。6、熟悉H5、精通android UI布局，各类 UI 特效，熟悉 android-async-http、okhttp。7、有行业应用经验、工具类,社交类应用开发经验优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海小麦互动企业发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作描述：1.负责公司APP Android项目开发及版本迭代升级；2.对Android应用进行架构规划及性能调优等；3.推进移动端跨平台方案调研推进及落实。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验。2、熟练掌握Java和c/c++，至少3年以上使用经验，熟悉http/tcp、多线程、常用数据结构。3、熟悉android UI开发，掌握主流开源框架的使用，了解其基本原理，对应用性能优化有一定理解和实践。4、Android源码开发经验者优先；有NDK环境下C/C++开发经验者优先5、熟悉Android平台音视频录制编码等直播相关技术优先。6、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力，熟悉android各版本的适配与系统兼容。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江睿洋科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android平台进行软件产品开发；2、参与软件的分析、设计、编码和测试过程；3、参与项目重点、难点的技术攻坚；4、跟进Android平台的新技术并应用到软件产品中；5、根据用户反馈和统计数据调整软件产品，提高用户体验。6、维护公司产品版本维护，迭代，上线工作岗位要求：1、2年以上Android开发经验，精通TCP/IP协议，Socket API；2、作为主力开发过至少一个Android 应用，有多终端适配经验3、熟悉Android各组件生命周期、多线程运作机制，有性能和内存优化经验优先；4、熟悉Android平台下界面、服务、网络等开发技术；5、对APP稳定性及优化有深刻的理解；6、有电商类APP开发经验的优先。                                                        7、在工作中有出彩部分或自研工具,框架。"}
{"title": "ANDROID APP开发工程师", "company": "深圳市安车检测股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.现有项目产品迭代升级、重构；2.参与新产品的框架设计、方案论证。3.产品开发所需技术的研究、推广。4.根据项目需求独立完成编码及单元测试；5.指导项目组人员的相关开发工作。6.能够独立完成分配的任务。任职要求：1.有2年以上android开发工作经验；2.熟练掌握Android的UI设计及布局文件制作。3.熟悉Android开发架构，熟练应用本地数据存储（SQLite数据库）4.熟悉JSON，xml，掌握webservice服务应用；5.熟悉TCP,UDP等通讯协议，有相关开发经验优先；6.计算机相关专业，本科及以上学历。7.有独立开发APP经验者优先，掌握其他开源框架者优先。8.有责任心，良好的沟通能力，团队协作意识强；9.熟悉原生sdk开发或者web开发方式。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师 (MJ000139)", "company": "北京百佑科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "IOT平台SDK、APP、及设备andorid系统开发岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础；2.5年以上Android项目开发经验，有上线产品；3.熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4.熟练掌握App中的性能优化、内存泄漏排查、ANR排查、代码混淆等相关技术；5.有硬件设备android系统定制开发经验者优先；6.有其它前端技术经验，如ios、web前端开发经验的优先；7.工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，有管理经验者优先。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "上海红耶国际贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司Android客户端的设计、开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；任职要求：1、计算机或相关专业，大专或以本科上学历；2、1年以上Android开发经验；3、熟悉Android各类聊天、国外支付SDK和相关开发环境KOTLIN；4、基础扎实、思路清晰，有独立调试和解决程序问题的能力；5、积极乐观，工作认真踏实、有责任心；沟通能力强，具有良好的团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州天环冷链物流有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、两年以上Android开发经验，能独立开发App，有成功发布的App者优先；2、 具备扎实的Java基础，熟练掌握相关技术及代码优化技巧(容量，内存，速度)；3、熟悉Android开发架构，网络数据传输，本地数据存储(SQLite数据库)，以及UI框架部分；4、 熟悉Android平台网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有一定的理解和经验，有网络编程经验；5、熟练使用开发工具，熟悉APP开发的各个环节和关键技术点；任职要求：1、负责公司Android产品的开发工作；2、Android产品的持续改进，如客户体验的提升、手机适配等；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东星舆科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "安卓Android开发工程师岗位描述：    1. 负责移动互联网Android  SDK/APP的开发，保证代码质量和项目进度；    2. 参与讨论软件模块，性能优化及架构设计等客户端设计；    3. 具备独立开发能力,在开发过程能与团队协作人员共同解决技术难题;    4. 负责开发文档的书写与整理；    5. 产品版本迭代过程中需要不断优化性能，提供产品的用户体验；    岗位要求：    1. 本科及以上学历，熟悉Android app主流开发框架；    2. 有一年以上开发经验，或者掌握多种主流编程语言，包括C/C++或Python；    3. 能独立完整开发APP，熟悉掌握Android界面绘制，后台运行，数据存储，网络通信，多线程等原理，熟悉xml、json、http、TCP/IP协议；    4. 熟悉XML/JSON等常用数据包格式解析，较好的面向对象思维能力    5. 有智能硬件、物联网开发经验优先    6. 精通Android系统编译的优先,熟悉后台服务端应用（Web）开发的优先    7. 对代码和设计质量有严格要求,有良好的编码风格和习惯，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践    8. 有创新、创业激情，工作积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神."}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK开发工程师", "company": "武汉宁润软件信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1. 负责Android平台Framework层Service、JNI、app的开发与调试；2. 负责Android Framework核心service的修改和定制;3. 负责终端项目framework相关问题的分析与解决任职资格：1. 有较强的C/C++/JAVA语言编程基本功；2. 两年以上的的Android Framework、Linux平台开发经验；3. 深入理解Android Framework及HAL架构，能够进行框架层深度开发.精通Android Binder、Service、JNI及多线程编程;4. 熟悉android AMS,PMS,WMS优先；5. 有良好的沟通能力和逻辑分析能力，工作责任心、抗压能力强6、有WiFi相关开发经验优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、具有1年以上Android实际相关开发经验；2、有扎实的java编程基础，良好的数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；3、熟悉Android相关架构，熟练开发、调试、适配程序；4、有很强的团队合作精神，积极主动、经验分享；5、熟练使用android studio开发工具，git版本管理；6、有成功开发手机应用产品案例者优先；7、了解androidannotations开发框架者优先。岗位要求：1. 计算机科学或相关专业, 统招本科及以上学历（其他学历请勿投递）, 1年以上开发经验android 开发经验。2. 精通Java，同时熟悉C语言的优先；3. 熟悉Android SDK，熟练掌握Android常用开发组件；4. 能独立开发高性能的Android应用，熟悉Android平台架构；5. 至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发；6. 具有良好的多线程、socket、sqlite编程经验，拥有良好的设计模式和思维； 7. 有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建未来无线信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司自有产品的研发、开发以及后续的技术支持和维护。2、开发基于android移动平台应用客户端。3、负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程。4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职要求：1、熟悉Android程序设计，熟练掌握常用Android API，了解Android系统体系结构。2、有Android, Windows 8, Windows Phone, iOS其中任何一个平台至少半年以上开发经验优先。3、熟悉Android下的网络通信机制，了解基本数据层传输协议。4、对移动平台的开发有极大的热情，有志于开发出一些有影响力的移动产品。5、具备良好的分析、解决问题的能力；接受能力强，能很快学习和掌握新技术"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "猴尾巴（广州）设计有限公司", "where": "广州-从化", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；3、负责Android手机软件的开发、测试和维护；4、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历，一年以上Android平台实际开发经验；2、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；3、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；5、熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；6、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "利星行机械有限公司 Lei Shing Ho...", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据项目参与需求分析和功能设计；2、完成android app相关具体分析设计工作；3、负责模块代码编写、调试、测试和维护工作；4、完成领导交于的其他设计研发工作；   任职要求：  1、有扎实的JAVA语言基础，能独立完成Android开发；2、熟练掌握Android界面布局，以及主流设备的适配；3、熟悉Android基本组件和对象的使用以及相应的原理和逻辑；4、熟悉Android网络通信机制，熟悉http协议，json数据结构；5、有后台开发经验优先; 6、有微信/H5开发经验优先;"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "上海诚明融鑫科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.熟练开发和调试Android手机应用开发，根据产品功能需求设计完成软件实现； 2.熟悉Android开发平台及框架，熟悉Android GUI设计开发； 3.熟悉Android开发平台的绘图接口和应用开发； 4.有canvas相关开发经历优先；5.具有与其他平台研发人员相关合作的能力；6.熟练使用git版本控制工具；7.本科以上学历，3年以上相关工作经历。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市时光轴科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、能独立完成APP代码的实现，编写代码注释和开发文档，熟练使用 Kotlin；2、负责APP开发及二次开发、性能优化3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度任职资格：1、计算机相关专业优先录取；2、熟悉面向对象思想；3、有完整的项目开发经验，具备独立开发的能力4、可熟练开发或二次开发APP5、具备需求分析和系统设计能力优先，6、责任心强,良好的团队协作以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力优先；"}
{"title": "ANDROID研发工程师（可谈合作）", "company": "福建环宇通信息科技股份公司", "where": "泉州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责和Android平台APP开发设计。2.负责完成Android软件的模块设计,编码,联调,维护各阶段的开发任务。3.参与相关产品的功能设计,撰写设计和开发文档。任职资格：1.本科以上学历, 2年以上Android开发经验。2.熟练掌握java语言，熟悉Android Studio或者Eclipse 开发环境。3.熟悉 Android系统架构以及相关技术,熟悉http, xml, json等web service技术。4.工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神5.具备良好的学习、分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "安卓/ANDROID开发工程师", "company": "湖南网优信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责项目的需求分析与开发设计； 2. 负责公司产品Android端应用的开发、维护与完善； 3. 主动跟进业务需求，不断完善系统功能。 职位要求： 1. 计算机相关专业，大专及以上学历，有良好的JAVA功底，熟悉Android智能手机平台（同时熟悉IOS开发者佳）； 2. 熟悉Android界面开发规范以及发布流程和规则，有已上架作品或相关作品者优先，熟悉JQmobi(Appframework)的优先； 3. 熟悉Web开发、网络通信技术、HTTP和JSON； 4. 2年以上Android开发工作经验，具有独立完成Android应用开发的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中合国际知识产权股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.基于Android平台进行应用程序开发;2.负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作。有良好的面向对象化编程思想；3.熟悉Android平台的开发技术，如UI，网络，性能优化等；4.完成Android项目设计、编码、测试和优化。开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。5.对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。6.学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。岗位要求：1.有独立思考并解决问题的能力。2.有1-3年的行业经验。3.本科学历以上。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.4-1.7万/月", "require": "外包！需要在客户方驻场上班！1. 熟悉JavaSE2. 5年以上Android平台开发经验，熟悉或精通离线缓存开发技术3. 有多个完整Android应用开发经验,掌握常用应用架构,能独立开发高性能的Android应用4. 开发基础良好,对性能优化,内存优化,安全有一定的了解5. 对Bugly,友盟,个推,讯飞,百度地图等第三方平台有所了解6. 加分项,React Native或Weex,Vue.js,kotlin"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "苏州乐志软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1.有Android手机终端1年以上工作经验，熟悉Android手机软件开发。2.具有良好的C/C++/JAVA编程能力，基础知识扎实，英语读写良好。3.熟悉android平台的消息机制，内存优化，线程优化，HTTP及socket通信。4.熟悉Android平台UI设计和常用布局，熟悉eclipse或android studio编辑器。5.有团队经验和技术培训经验者优先。欢迎加入EasyTech大家庭！官网：http://www.ieasytech.com/"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉圆桌智慧科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、熟悉Android Studio开发环境，熟悉Android框架；2、两年以上Android开发经验，能独立承担开发部署工作；3、一年以上DJI Mobile Sdk或Payload Sdk开发经验；4、负责软件代码的编写、调试及后期维护；5、具备较好的沟通能力和学习能力；6、对技术有热情、执行力强、责任心强，能够承受一定的压力； 7、有web后台开发经验优先。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "上海七猫文化传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司安卓端项目的日常开发与维护；2、独立设计完成项目核心模块的功能开发，并持续优化；3、参与项目疑难问题、性能功耗问题进行攻关、分析、优化和解决；4、撰写项目文档，并定期维护与更新；5、参与项目产品评审、开发评审，并能够提出自己的见解。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、3年以上Android开发经验，对代码有洁癖、代码质量较高，能够独立解决项目中较复杂问题；3、熟悉Android Studio开发环境，熟练掌握Android SDK常用API的使用，熟悉常用的数据结构与设计模式；4、熟悉多线程并发处理，熟悉Android下线程与线程、进程与进程的通信机制；5、对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；6、能承担较大工作压力，具备较强的沟通协调能力、解决问题能力和团队精神；7、有参与过知名度较高或日活跃百万级以上app开发经验者优先考虑。我们的福利：1、提供免费早餐+午餐补贴+提供加班餐2、定期提供健康体检+免费入职体检3、年假+春节带薪路程假4、五险一金+补充商业医疗保险5、通讯补贴+交通补贴"}
{"title": "ANDROID 软件工程师（TELEPHONY、RIL）", "company": "深圳市三木智能技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责 telephony、ril 相关需求的开发；2、负责 telephony、ril 相关模块的问题解决；?任职要求：1、本科或以上学历，计算机软件、通信相关专业；2、android手机开发经验3年及以上，精通java和C；3、telephony framework、ril层、SMS、SIM卡等相关开发经验；4、有MTK平台开发经验优先、有北美出差经验优先；5、较强的学习能力，严谨的工作作风，能承受一定的工作压力；6、较好的英文文档读写能力，良好的语言表达能力及团队精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师(VPN)", "company": "武汉天眼中网科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android平台的应用软件模块功能的分析、实现和调试；2. 根据产品功能需求设计并完成软件实现；3. 负责软件集成等开发工作，编写模块设计方案和相关文档；4. 对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。任职要求：1. 熟悉android界面生命周期、线程、API交互和UI组件；2. 熟练掌握C/C++/Java语言，有良好的编程风格和工作习惯；3. 1年以上Android开发经验,熟悉Android各个模块的调试方法；4. 对操作系统、进程间通讯和多线程编程有深入理解；5. 能独立开发App；6. 了解微信及支付宝第三方支付流程；7. 工作踏实、细致、有耐心，能承受较大的工作压力；8. 有强烈的责任感和良好的团队合作精神，工作积极主动，善于沟通。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州虹润传媒有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1. 参与公司Android  APP的设计和研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4.  APP用户体验提升【职位要求】1. 2年或以上Android  APP开发经验，有成功开发并上线APP的经验2. 扎实的Java功底，对设计模式有很好的理解，能够写出模块化, 可读可维护的代码3. 对Android系统和Android程序框架有深入了解4. 丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；5. 有很好的英文基础，喜欢和善于学习新的技术和开源框架6. 能独立承担Android产品开发工作7. 富有责任心，吃苦耐劳，积极上进 8. 良好的沟通和团队协作能力"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "广州巧布施智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1) 根据产品需求完成 App 需求调研与分析、编码、测试等工作2) 持续优化 App 的质量、性能和用户体验岗位要求:1) 2年或以上 Android 平台开发经验，熟练掌握常用开源库及第三方 SDK2) 熟悉常用的数据结构，熟练使用 Java3) 熟练掌握 Android UI 开发，包括各种控件、布局方式、动画和自定义控件的使用方法4) 熟悉 Android 平台上 App 性能优化的工具和方法，具备较好的代码调试能力5) 熟悉主流系统版本/机型/分辨率的兼容，能够独立解决兼容问题优先条件 1) 精通Xposed框架和熟练常见Hook技术，有xposed模块编写经验；2) 熟悉安卓常用反混淆手段，APK文件的反编译，调试等； 3) 熟悉AccessibilityService和Adb能够实现的功能和权限；4) 有过逆向开发经验，微信逆向开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海云秤数据科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.1-1.4万/月", "require": "工作内容：1、负责Android  APP开发和维护工作；  2、根据项目需求完成产品设计、开发、测试、技术文档编写；  3、持续优化App的性能，提升用户体验。  任职要求：  1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年及以上Android实际项目开发经验；  2、熟悉Android平台的设计规范，具有良好的编程习惯和代码规范意识；  3、对Socket通信、NDK开发有一定的理解和经验；  4、熟悉微信小程序开发者优先；  5、积极主动，认真踏实，有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东微分电子科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求1、根据需求完成新项目、产品的开发；2、公司原有项目的维护；3、负责高质量的设计和编码；6、承担重点、难点的技术攻坚和新技术预研；技能要求:1、有扎实的编程功底和编程经验，一年及以上Android开发经验；2、能独立分析和解决安卓开发中的问题；3  有Web前端或Web后端经验优先；4、思维严密，上进心强，能吃苦耐劳，良好的执行能力，对互联网充满热情；"}
{"title": "资深ANDROID开发工程师", "company": "杭州海动信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责APP客户端架构和开发；   2、根据产品需求完成架构和模块设计、开发工作； 3、改善软件的易用性，提升用户使用体验； 4、负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；5、解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题；                    6、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2.三年以上android app开发经验；3.精通Android体系结构，熟悉Android 进程间通信；4.熟悉HTTP协议，熟悉socket网络编程；5.具有丰富的自定义控件开发经验；6.具有丰富的针对不同机型的兼容性问题处理经验;7.具有Android app性能、内存、稳定性优化经验8.有完整的项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用的技术框架搭建、关键技术选型工作。9.热爱技术，能够承受压力，有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。                                    10.有教育类或者视频类app开发经验（网络协议、视频播放器和动画效果）优先考虑"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "魔方元科技", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责移动Android系统客户端产品设计、开发、维护工作。2. 移动客户端技术架构设计和重点模块研发。3. 跟进Android的新技术发展，对新技术进行学习、研究和应用。4. 按照项目计划，根据需求文档、设计文档编写开发文档，完成代码编写和自测工作。5. 积极参与团队技术分享与团队协作。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，五年以上相关工作经验；2、熟悉Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术；3、有扎实的Java语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式,有良好的编程习惯；4、 有创新精神, 对移动端相关技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识，跟踪把握技术发展的最新动；。5、 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江大学滨海产业技术研究院", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "招聘要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或者相关专业，有实际1年及以上Android APP开发经验；2、精通JAVA、Android等相关开发语言及工具;3、熟悉常用设计模式、熟悉常见数据结构与算法设计；4、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、常见问题有深入理解；5、具有较强的应用程序架构能力和良好的代码编写习惯，能够编写规范、易于维护、高效的代码;6、具有良好的沟通能力，具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；7、有IOS、Java EE相关开发经验者优先。岗位职责：1、负责Android终端产品的开发和预研工作；2、实现产品提出的需求，按照设计师的设计实现UI；3、负责软件模块的优化和重构；4、负责软件问题的快速分析和修复；5、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东神州创客信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年及以上安卓开发经验，有独立开发项目经历 ，精通安卓主流开发技术2、精通安卓混合开发模式，能独立编写原生和html5代码 3、熟悉Android系统的多线程、网络通信机制，熟悉TCP/IP、HTTP协议4、较强的发现、分析和解决技术问题的能力，具备良好的编程习惯5、具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力   6、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享7、可独立承担架构设计，并主导项目者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东斯泰麟网络科技有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责Android系统的应用客户端软件设计开发以及研发工作，2、编写相关技术文档；3、根据总体设计完成模块设计；4、完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；任职要求：1、3年以上Android应用程序或底层开发经验；2、熟练掌握Java/J2EE编程,熟悉XML、JSON，熟悉API、SDK等相关技术；3、精通基于Android SDK的应用程序开发，熟悉Android系统架构、框架及相关技术；4、熟练掌握Android，掌握其中界面绘制，后台运行，数据存储的原理，熟悉UI；5、具备良好的学习能力，能有快速学习并掌握各种新技术；6、具备良好的沟通能力及团队合作精神，工作认真细致。福利待遇：工 作  制：做五休二；工作时间 : 9:00-17:00  (午休一小时，每天保证一小时健身撸铁休闲时间，自有健身馆) ，6小时工作制；享受正常国家节假日；节日福利；五险一金；"}
{"title": "ANDROID产品经理", "company": "珠海珠保金鹏安全技术服务有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据产品需求，撰写详细的产品设计文档和原型设计文档；2.引导完成产品的界面、功能、流程设计；3.协助产品的功能的功能测试、BUG跟踪并反馈、对现有产品功能改进、用户体验优化等；4.关注安防产品，竞品分析，对产品进行快速迭代，提升产品质量。专业素质要求：1.需要有较好的业务流程及模型分析及设计能力；善于控制要求，能快速把握需求的核心要点；2.需要有较好的文档编写能力；3.思路清晰，有较强的文字和口头表达能力，可流利的讲解和演示产品；4.有团队协作精神，有较强的沟通技巧，责任心强，能顾承受较大的工作压力；5.熟悉使用Axure、Word、Excel、Visio等工具，能独立完成产品交互原型，需求文档。6.有优秀的执行力与项目推动能力。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广州本盈计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、按时完成公司安排的应用程序开发任务；2、参与新项目的策划、设计及相关文档的书写；3、开发过程中与同事进行技术交流，协作解决困难问题；4、及时解决原有产品中的bug，及时响应客户反馈的需求变更；5、根据公司产品规划，按计划完成公司产品里面应用程序的开发工作 岗位任职要求:1、全日制专科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉eclipse，熟悉软件开发流程；3、熟悉java程序设计，了解android系统框架；4、一年以上Android平台开发经验，有扎实的编程功底和良好的编程习惯；5、了解HTML5/CSS3 标准和语法者优先6、 对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；7、有2年以上的Android项目开发经验者优先工作地址：广州"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "用友汽车信息科技（上海）股份有限...", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.安卓手机终端软件的设计与开发；2.参与产品讨论，制定产品计划；   3.新需求开发；   4.解决产品技术难题，及时采纳新技术；  5.技术文档的编写维护;   6.对用户反馈的问题，及时响应和解决。任职资格：1.3年以上安卓开发经验；2.有一定架构设计经验，能主导完成app框架设计和技术选型，对框架选型有一定技术前瞻性；3.熟悉Java，深入理解面向对象的设计模式，对常用数据结构、基本算法熟练掌握；4.了解Android平台内存管理机制、进程管理机制，有多线程开发经验；5.深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；6.有过汽车类产品经验， 优先考虑。"}
{"title": "IOS/ANDROID开发工程师", "company": "湖南炎龙网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.三年以上 iOS 开发经验，能独立开发 App，参与过完整的 App 开发流程，有 App Store 上架和发布经历者优先；2.熟练掌握 Objective-C/Swift，熟悉 App 开发的主流框架和开发模式，熟悉 iOS SDK 底层实现机制；3.熟悉第三方C/C++库的集成和使用(如 boost/ffmpeg 等)；4.良好的C/C++以及数据结构和算法基础；5.良好的编程习惯，强烈的责任心，较强的学习能力和沟通能力；6.有聊天软件开发经验优先 上班时间：8.30-5.30"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安思达典雅软件有限公司", "where": "西安", "salary": "6-9千/月", "require": "如果这就是你1.计算机及相关专业本科以上学历2.1-3年Android 开发经验，对软件开发有浓厚兴趣3.良好的编程习惯，熟悉敏捷开发流程4.熟悉互联网应用技术，了解互联网产品特点如果这是你喜欢的1.主导Android 客户端的设计和开发，负责整体架构设计2.参与和引领团队的技术研究和创新，协助其他开发人员3.参与或主导关键技术项目的方案选项和设计4.持续优化相关产品的质量、性能、用户体验我们想说移动开发技术日新月异，你是否还能跟上最新的业界趋势？产品创意百家争鸣，百花齐放的今天，你的Idea是否有人会欣赏？加入我们，获得更加广阔的发展空间，丰富的技术支持，自然也必将迎来更加美好的未来！若心动，请行动 你的人生或许因此而不同！"}
{"title": "ANDROID工程师/地铁口/包住", "company": "深圳市乔安科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android端App的开发维护和优化；2、根据产品需求，独立完成所负责的功能模块；3、负责分析解决项目中测试反馈的问题；    岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上Android应用开发经验;2、Java基础扎实，代码风格良好，逻辑思维清晰;3、熟悉AndroidSDK及主流框架的使用（MVP、MVVM、Glide、GreenDao、Retroift、OKHttp等）;4、熟悉流媒体的丢包、抖动和延时处理；5、有视频直播类经验优先考虑； 6、有智能家居Android端应用开发经验优先考虑；7、性格开朗，责任心强，积极主动，有良好的团队协作精神和职业道德；8、熟悉开源音视频框架 FFmpeg/VLC，熟悉主流视频编码方式（mp4，TS，H264，H265）优先考虑；9、熟悉各种音视频文件格式、编解码格式（MPRG、HLS、RTSP、RTMP、AAC、G.711等）优先考虑；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "黑龙江资海科技集团股份有限公司武...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、具有2年以上Android实际相关开发经验；2、有扎实的java编程基础，良好的数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；3、熟悉Android相关架构，熟练开发、调试、适配程序；4、有很强的团队合作精神，积极主动、经验分享；5、熟练使用android studio开发工具，git版本管理；6、有成功开发手机应用产品案例者优先；7、了解androidannotations开发框架者优先。任职条件：1、本科以上学历，计算机相关专业，具有2年以上Android应用开发的经验；2、熟悉Android系统架构及相关技术，熟练使用Android各种UI组件；3、了解Android的开发及相关技术，熟悉javascript/jquery,熟悉css/div；4、有较强的学历能力以及良好的团队合作精神，对移动互联网有浓厚的兴趣。工作时间：上班时间8:30-5:30 午休12:00-13:30福利待遇1.带薪入职培训、在职培训、技能培训、管理培训2.每季度晋升机会，我们没有空降兵，所有的中高层均由内部人员提拔3.团队聚餐、嗨歌、CS、年会、各种演讲辩论大赛、趣味运动会4.国内外旅游机会5.90后团队氛围轻松，美女帅哥多"}
{"title": "IOS和ANDROID混合开发", "company": "上海迅傲信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "全栈开发工程师，8年以上工作经验、需要有5年ios经验+有前端后端开发经验+数据库经验+会一些UI,工作中主要是后端此岗位长期外派 地址张江陶氏"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "青岛安特思国际货运代理有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责移动终端的需求分析、设计、开发等工作； 2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发； 3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务； 4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷； 5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作； 6、负责相关技术文档的编写。 岗位要求：1、计算机或相关专业专科以上学历，具有Android、IOS、Html5webapp开发经验优先；2、熟悉AndroidSDK，有开发过成熟产品优先，熟悉Android应用打包、签名、验证和安装机制。对Android、IOS系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；3、熟悉Android、IOS平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "物联智慧科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作内容 :1. 开发物联网影音相关应用。2. 使用 native-code (C,C++ languages) 开发 Android Framework。工作技能 :1. 具有Android App开发经验。2. 熟悉Android NDK以及JNI层程式撰写。3. 熟悉程式语言 : C, C++, Java。4. 具备基本网路概念(IP、TCP、UDP)。5. 有独立作业能力。其他条件 1. 熟悉 Android SDK / JAVA 2. 瞭解 MVC 架构 3.会使用 c/c++ 语言者加分 4. 会使用 jni/ndk 者加分 5. 有使用过 Android studio / Eclipse 开发工具经验 6. 有3年以上的相关工作经历者佳 7. 有使用过 git, github 等经验者佳8.做过音视频相关项目的优先Requirements:*Familiar with Android SDK/JAVA. *Understand MVC architecture and how to apply it. *Knowledge of using C/C++ is preferred (but not required). *Experience using jni/ndk is also a plus. *Knowledge of and experience with Android studio / Eclipse. *At least 2 year experience in application development. *Familiar with git, github or other version control software. *It is expected that applicants invited to interview will be able to show and/or discuss a previous project in detail."}
{"title": "ANDROID系统工程师（TV/机顶盒）", "company": "深圳市金锐显数码科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责分解、处理客户需求，协调方案商的资源支持； 2、负责Android系统的底层驱动开发和framework修改，以及系统问题跟踪解决； 3、负责Android 应用逻辑规整； 4、负责分布客户的软件维护； 5、负责优化系统及buglist管理。   任职要求： 1、大专及以上学历，2年以上工作经验，熟练掌握C/C++,了解Java编程语言； 2、熟悉Android系统底层架构，有Android系统移植、开发经验； 3、熟悉linux/android驱动开发，有驱动开发调试经验 ，独立编写驱动程序； 4、工作踏实、责任心强，具有较强的学习能力，善于独立分析和解决问题； 5、具有MID、TV、dongle、机顶盒、网络播放盒等开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州六一信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求：1、精通Android开发平台及框架，二年以上实际开发经验；2、熟悉Android框架原理及Activity生命周期，熟练掌握Android UI布局和控件，熟练使用 SQLite数据库；3、熟练使用java语言编程，具备扎实的java编程基础，熟悉JVM的运行机制；4、熟悉多线程、Socke和HTTP等网络通信编程技术，有直播相关开发经验的可优先考虑；5、有独立或者作为团队主力完成手机APP开发经验；6、有良好的沟通及表达能力，团队合作意识强，有责任心及具有一定的承压能力；职位描述：1、根据部门和公司要求完成相关产品的技术开发与部署实施2、完成相关产品的测试及bug修复3、负责公司项目开发过程中的需求分析，编码，测试，部署及文档的编写工作4、负责维护公司现有项目的日常正常运行。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州中胜物联网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：  任职要求：1、专科以上学历，计算机或电子相关专业；2、精通Android平台开发及框架原理，有良好编码风格；3、对Android APP性能优化和内存优化有深入了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术，追求代码执行效率；4、有开发地图或者蓝牙相关APP经验；5、熟悉Android与服务器端的网络通信机制，能够进行socket/HTTP网络编程，熟练掌握http协议、XML、json等数据模型；6、有扎实的Java，HTML和JavaScript的经验；7、具备较强的架构能力、设计能力、需求分析能力、具备独立完成APP开发能力；8、良好的沟通技能，以及团队合作能力，有团队管理能力者优先。  要求：自带手提电脑基本福利政策：1、五天8小时制、补充社保2、逢重要节日发放节日礼金或礼品3、每年不定期组织员工活动和旅游4、带薪假期（年休假、婚假、产假、丧假等）5、部门活动经费6、在司期间结婚、生子，享受丰厚的礼金面试地点：广州市萝岗区科学城科珠路232号(广州益民科技园) 2栋505室地铁4号线：黄村地铁B出口 转B22 325到科珠路（科研路口）                     或做地铁6号线：地铁金峰（保利林语山庄）站再做公交到科珠路（科研路口）                     公司附近今年下半年开通新地铁站公司网站：www.hp888.com"}
{"title": "ANDROID架构师--001", "company": "上海容易网电子商务股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司核心智能硬件产品Android应用的核心功能的设计和开发； 2、参与软件设计文档的起草和完善； 3、参与与服务器交互的设计,参与产品的讨论； 4、负责新项目的技术预研； 5、负责团队成员的代码review及团队成员的管理，提升团队成员的技术能力。  岗位要求： 1、熟悉或精通Android平台的应用开发； 2、良好的开发功底和学习能力，熟悉数据结构、面向对象开发和设计； 3、熟悉UI框架和网络编程，有较丰富的调试和优化经验； 4、熟悉设计模式，良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档等，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 5、熟练使用android studio工具开发； 6、熟练使用开源框架及开源库开发应用，熟悉开源库内部原理的有加分； 7、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长； 8、在GITHUB发布过开源软件的有加分 ； 9、有广告机或者androidTV开发经验最好。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海雷昶科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责设计和开发本公司产品的移动端架构和管理完成产品开发；2、主要从事Android平台应用程度及SDK的开发及测试；3、负责APP技术架构，根据需求完成APP开发；4、根据开发流程完成相关文档；5、协助分析设计人员完成类设计工作。任职资格：1、两件以上Android应用开发经验，具有扎实的Java语言基础；2、熟悉Android开发技术，包括UI和网络等方面；3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；4、熟悉务个不同版本Android特点及API支持情况；                                            5、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中少物联科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、3年以上工作经验，Android平台开发经验2年以上者优先；3、精通Java开发，熟悉android手机软件架构和开发；4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，能够承担压力；5、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，承担独立开发的任务；6、有Android Market上架作品或其它平台上架作品者优先。职位描述：1、 了解Android的架构；2、 精通Java开发语言，Eclipse开发工具，熟悉面向对象编程设计；3、 熟悉Android UI控件编程，熟悉JNI/NDK,有过第三方库平台移植经验者优先；4、 熟悉Android下网络通信机制，对Socket、http通信有深刻的理解，熟悉Sqlite数据库 ；5、 熟悉Android多线程开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州前实网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、熟悉app应用软件架构设计，进行产品的功能定义,程序设计；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护分析并解决软件开发过程中的问题；3、熟悉多线程处理、网络编程；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、独立完成产品功能模块开发。岗位要求：1、2年以上Android应用开发，熟悉Java编程、熟悉Android SDK；2、熟悉数据库编程、熟悉数据库应用（MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉Android网络通信机制，有android网络编程经验；4、熟悉Android开发的嵌入式数据库处理，熟悉常用嵌入式数据库操作；5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、工作认真，负责，有较强的钻研，协作能力，有良好的团队精神。"}
{"title": "ANDROID客户端开发工程师", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责券商定制个性化需求开发。负责客户端的代码实现和代码（逻辑）Review。按照开发流程编写相应模块设计文档。                   4.维护线上版本稳定、通过反馈信息迅速定位并修复程序BUG。职位要求：本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业，  具备1年以上android平台开发工作经验，至少一个完整中型以上项目经验。熟悉Android框架及各种特性，具备扎实的Java编程基础。熟练掌握android各种UI布局和控件、框架、工作机制以及网络编程，对内存优化、性能优化以及界面优化有独到的见解，能独立开发高性能的Android应用。熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能。有作品在安卓应用市场发布者优先。具有独立分析解决问题的能力，并具备较强的学习能力，能不断的跟踪和学习新技术。                                责任心强，思路清晰，有良好的抗压能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能按时按质完成项目。"}
{"title": "ANDROID高级开发人员", "company": "上海点应网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责手机android平台上手机和ipad软件产品设计和应用开发工作; 2、负责界面ui填充、多线程、网络通信、数据库等操作; 3、熟悉HTML/XHTML/HTML5相关的二次开发和技术研究。   4、负责关键技术的突破、负责android平台的集成SDK产品的设计和开发。5、常用算法,用户界面搭建和接口设计;  职位需求：1、热爱手机开发，有志于在此领域长期发展； 2、相关工作经验三年以上,具有丰富的程序开发经验、熟悉 Android 开发，熟悉　JAVA 、C/C++，有python，perl等脚本语言经验者优先；熟悉常用数据结构和算法； 3、熟悉各类网络协议，熟悉手机运营相关知识；有手机开发的跨平台开发经验优先考虑。4、具有独立完成android平台产品研发经验，具备技术突破能力，良好的英文能力； 5、沟通能力良好,具有较好的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "快创科技（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于Android平台进行应用程序开发；2、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等；3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务运营要求；4、编写可重用、可扩展、可维护、灵活性高的代码；5、负责根据UI设计图进行Android手机客户端软件的封装；6、负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；7、按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量。任职要求：本科及以上学历，计算机等相关专业，二年以上工作经验，优秀者可适当放宽；2、具有中型、大型APP项目开发经验3、精通Android体系架构、MVC、常见的设计模式；4、了解Android内存管理机制，并能进行优化5、熟悉Android各版本的区别和特性，具有Android主流手机机型适配的经验；6、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；7、懂得android数据请求交互，懂得json数据格式；8、熟悉Android下多线程、网络通信机制；9、有较强的学习能力、领悟能力以及解决问题的能力；                                                                        10、有良好的沟通能力和团队合作精神，并富有工作激情、创造力和责任感。"}
{"title": "ANDROID FW开发工程师", "company": "南京睿晖数据技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位信息1.Android Framework 层软件设计、开发、移植和调试；2.负责Android中间层核心组件的定制和维护，并进行中间件模块的设计和开发；3.负责Rom的定制和维护。职位要求：1.精通Android Framework和HAL层架构；2.精通Android进程模型，IPC通讯方法；3.精通Android APP开发组件；4.能够配合驱动和应用团队一起工作，解决系统层的问题；5.掌握java/C/C++高级语言和Makefile/shell等工具；6.掌握NDK、jni开发；7.熟悉Android系统架构和嵌入式系统架构8.熟悉代码管理工具git"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州创谐信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉Android开发架构和API调用；2、熟悉activity，service及多线程编程。3、熟悉android的ui编程，熟悉布局，能设计复杂的界面。4、熟悉SDK开发。5、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，xml和json数据格式。6、熟悉视频解码及播放知识；7、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；8、熟悉Android平台UI设计，熟悉应用层开发，有如下方面经验者优先考虑：信息安全/VPN开发9、有责任感，具备良好的学习能力和分析解决问题能力，良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力，有创新能力。10、能适应短期出差11、熟悉网络知识的优先要求：1.全日制本科及以上学历          2.计算机或相关专业          3.3年以上嵌入式系统开发经验，3年以上的android开发平台经验；"}
{"title": "ANDROID系统应用工程师", "company": "深圳亿东科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、大学本科及以上学历，软件工程、计算机等相关专业毕业；2、须有1年以上Android、手机软件开发应用工作经验或专业对口的应届毕业生；3、熟练使用C或JAVA，熟练Linux,android系统架构；4、从事过MTK，RK方案；6、有上进心、有较强的工作责任感及团队工作意识，抗压能力强。"}
{"title": "ANDROID逆向工程师", "company": "深圳聚果科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、Android软件的逆向分析工作；2、负责应用商店搜索优化工作；岗位要求：1、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包、分析；2、熟悉JAVA编程，熟悉汇编语言；3、熟悉Android底层运行机制；4、熟悉Android程序apk的逆向分析流程，能够独立完成软件逆向工作；5、熟练掌握各种调试工具：Smali、Dedexer、Dexdump、Apktool、Dex2jar、IDA、OLLYDBG其中一种或多种。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市智美德科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、负责开发公司自营的APP新产品的开发2、根据公司产品业务需求和UI设计开发相应的模块、功能及界面、动画效果等3、负责Android平台新技术的研发，负责系统适配和屏幕适配的开发4、负责App性能调优和软件流畅性的优化岗位要求1、3年以上Android真实项目开发经验，有公众号或小程序开发经验者优先2、负责Android系统软件的定制和优化，对Android Framework层有深入地了解3、精通交互机制，能设计高质量自定义UI风格应用4、熟悉Android SDK， 熟悉Android的UI/网络/数据库框架，熟悉Android各版本的适配与系统兼容5、负责Android系统软件的定制和优化，对Android Framework层有深入地了解6、熟悉网络编程，对TCP、HTTP等协议有深入了解和使用经验，有一定的socket编程工作经验；7、 具备组件化，插件化能力。在内存优化，绘制效率率优化有一定的经验8、具备独立开发项目和解决问题的能力9、具备项目用到的动画效果的开发能力10、有智能手表/智能手环（非蓝牙），语音视频通话类App开发者优先11、性格沉稳，思维严谨，能够独立灵活处理问题12、做事认真负责，具有良好的沟通能力，有吃苦耐劳精神及团队合作精神力13、服从公司管理，能完成领导安排的各项任务面试地址：深圳市宝安区西乡街道前进二路21号流塘商务大厦（流塘阳光旁）3栋A座16楼。联系方式：王小姐：18320857775 康先生：13632514258公交路线：395、603、615、B630、B631、B803、M245、M246、M259、M381到流塘旧村公交站台。福利： 1、日正班时间7.5小时；2、五险一金； 3、年终奖；4、绩效奖金；5、公司聚餐；6、每年两次旅游和拓展；7、外送（学历提升）培训；8、生日会；9、节假日礼包；10、私家车油补；11、下午茶；12、婚庆（丧葬）礼金。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州海川信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1、根据产品需求，开发Android App，进行性能优化，技术攻关，保证App的安全、稳定、高效运行2、与Java后端开发人员合作，设计App 架构和与后端的交互3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务4、研究新技术以满足产品的需求，能从技术层面对产品提出改进建议【岗位要求】1、2年以上Android开发经验，至少参加过一个完整的产品开发，有GIS开发经验优先2、精通Android开发平台及框架原理，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识，以及调试的知识，经验，技能3、有软件设计/架构经验，可以独立负责Android软件系统设计4、有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计，熟悉内存，图片，网络优化，对Android终端优化有深入了解，有性能优化经验者优先5、优秀的学习能力，良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码【上班时间】双休工作制  上午：9:30——12:00 14:00 —— 18:30【福利待遇】1. 五险一金：社保（养老、医疗、失业、工伤、生育）+住房公积金2. 带薪假期：享有法定节假日、病假、婚假、产假、陪产假、丧假等各类假期3. 餐费补贴：每月根据实际工作日发放定额午餐补贴4. 下午茶休息时间：每天下午提供各式茶点5. 其他福利：春节、中秋、端午节等国家传统节假日，公司将视具体情况发放节日礼物。此外，公司不定期举办各种员工活动，如聚餐、户外拓展、年度旅游等，工作之余丰富员工的生活。【工作地址】广州市海珠区敦和路189号（海珠高新技术创业服务中心/广州市留学人员创业（海珠）基地）2号楼501乘坐地铁3号线到客村站，出站后步行10-15分钟路程即到达。公交车大塘西总站和墩和路总站始发地，附近公交车有：208路、463路环线、464路、24路、962路、786路、商务专线5路、823路、51A路、182路、247路、8路、767路环线、广565路、122A路、122路、230路、303A路、303路、882路、B7路快、188路、211路、195路、239路、264路、305路支线、488路、51路、562路、80路、836路、B7路、广从11路、301A路、301路、305路、88路等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆月令信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、了解平台业务流程及项目架构；2、负责Android应用的设计、实现、测试及功能维护；3、按要求撰写技术文档，了解公司编码规范；4、根据项目需求深入研究Android新技术，提出产品调优和改进方案。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，有教育软件开发经验者优先；2、熟悉Android系统架构及相关技术，4年以上Android平台开发经验，有代表作品优先；3、熟练掌握JAVA技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；4、熟悉Android常用布局，多线程环境下网络传输和数据库编程，对Socket通信、TCP/IP和http有较深刻的理解；5、熟悉理解设计模式，并具有实际的运用经验；6、熟悉Android屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容原理库；7、热爱技术，热爱编程，有创业激情和极致体验追求，认真踏实，热爱互联网，有良好编程习惯和文档编写习惯；8、具备快速的学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神，能承受工作压力。9、有互联网金融工作，电商产品，新零售产品开发背景的优先。"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "苏州方位通讯科技有限公司北京分公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：- 负责嵌入式Android系统上的APP开发职位要求：- 熟悉Android UI设计，了解如何设计高效、松耦合的UI系统- 拥有扎实的Java基础，对面向对象编程有深入理解，熟悉UML技术、常用设计模式- 对Android源码有一定了解- 熟悉Linux系统，以及在Linux下的开发工具和方法。- 熟悉软件开发流程，熟悉代码管理，缺陷管理等。- 对代码质量有较高的追求，良好的编程习惯- 有通信相关专业背景。- 具有英文文档的读写能力。- 具有独立工作能力。- 良好的团队协作意识。薪酬待遇：具体薪酬面议，公司有成熟的薪酬激励体系"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海市恒浚电脑软件有限公司", "where": "珠海", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责安卓平台手机终端软件开发，精通Android开发平台及框架；2、有J2EE或JAVA开发经验，对软件产品有责任心；3、有责任心，有良好的团队协作精神与创新意识；4、计算机、网络、通信、电子等相关专业优先考虑。公司福利：1、提供住宿；2、有餐补，全勤奖，购买五险；3、公司定期组织集体活动，每个月有额外的生活补贴（水果等）；4、每位工作出色者每半年调整一次薪资，并有年中奖、年终奖。"}
{"title": "ANDROID(东莞)", "company": "深圳市云间网络科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、1年及以上Android应用开发经验2、本科学历 5年以内，计算机相关专业3、注重程序设计和良好的编码习惯4、积极、沟通顺畅，工作认真负责5、对应用开发有追求，注重细节和体验的打磨，有志于开发优秀用户体验的产品6、扎实的Java编程能力，熟悉计算机原理、操作系统、数据库、网络、常用算法和数据结构等基础知识岗位职责：1、负责Android应用程序的开发实现和维护2、负责Android应用程序体验和性能的优化打磨"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳弈帆科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "1、3 年及以上 Android 开发经验；2、负责Android 客户端的设计与开发；3、熟悉 Android OS 体系结构，熟悉移动终端特性和解决方案；4、有足够的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术；5、熟悉网络编程，多线程，有丰富的 UI 开发经验； 6、熟悉 HTTP，HTTPS网络协议，熟悉 REST 规范；7、熟练使用git，studio等等工具8、根据项目任务独立完成软件高质量编码、独立解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题；9、有良好的编程习惯，代码结构清晰；10、工作积极主动，有强烈的责任心和严谨的工作态度；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "济南高品伟业信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述 ：1、负责Android移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作；2、根据公司要求进行基于Android系统平台进行应用模块程序开发，熟悉Android基于互联网通讯协技术，JSL,WTL等；3、根据项目任务计划按时完成软件编码、单元测试、配合测试等工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、负责客户的技术支持工作；6、将客户端提交到Android Market；人员要求 ：1.软件开发，计算机科学与技术等相关专业；2.安卓开发工作经验2年以上；3.熟悉Linux操作系统，熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP协议和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；4.熟悉Android手机软件架构，了解基本的手机软件开发流程；5.熟悉Android开发平台的框架原理，深入了解Android软件架构，熟练使用android SDK，NDK, JNI等进行开发；6.了解加密算法，密码学方面的知识；7.抗压能力强，解决问题主动性好，有团队精神，善于合作。"}
{"title": "ANDROID软件开发", "company": "中延集团", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:        1.独立完成Android端的相关产品及模块的设计、开发及优化；        2.参与并配合前后端工程师完成API的设计、实现及调试；        3.参与Android平台相关产品框架的规划、设计和改进及产品重构工作；        4.参与项目技术难点攻关，技术攻坚及复杂疑难问题的分析与解决；        5.参与Android平台相关技术以及新技术的调研、实现；        6.项目的日常维护,线上应用市场平台的日常维护。岗位要求:        1. 2年以上实际的Android开发经验，大专及以上学历，对移动产品有强烈兴趣，有成熟产品开发经验；        2. 有独立开发app经验，能根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；        3. 熟悉与H5的通讯机制,有混合开发经验者优先；        4.  熟悉Android UI（界面）设计,精通自定义View和Android动画；        5. 精通安卓分辨率适配的解决方案；        6. 悉Okhttp,Volley,RxJava等主流的网络开发框架, 熟悉GET/POST请求及JSON格式数据解析；        7. 有个MVP等项目架构经验；        8.  熟练应用相应的设计模式；        9. 负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；                                                                                 10. 熟练对接当前主流第三方平台。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "东莞微餐时代信息科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、完成公司项目的搭建及功能模块实现； 2、注重代码细节，按时完成高质量的代码；3、对应用进行性能优化，注重产品体验； 4、参与到产品设计、分析需求中，注重产品细节；任职要求：1、熟悉Android平台软件开发； 2、熟练使用AndroidStudio,熟悉ButterKnife、EventBus、Imageloader等； 3、熟悉各主流lib，善于跟进了解当前主流控件，善于学习google技术文档； 4、熟悉Java编程，懂C++； 5、熟悉常见的设计模式，有较强的架构能力； 6、熟悉Android SDK和源码，能独立搭建APP框架，有一定的重构能力，使代码重用性高，可扩展性强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海宏英智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 负责移动客户端软件功能规划；2、 负责安卓客户端软件开发和维护；3、 负责移动客户端软件发布和版本维护。任职资格：1、 大专以上学历，计算机相关专业；2、 有安卓系统客户端开发1年以上经验；3、 可熟练使用Java或其它语言做安卓客户端开发；4、 熟悉AndroidOS系统体系结构、framework、以及底层库、框架；5、 熟练掌握内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6、 有多媒体客户端开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海有立信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1. Android平台应用客户端程序的开发，包括Android Phone， Android Pad； 2. 根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、真机测试工作。 岗位要求： 1. 熟悉Android系统架构及相关技术，有两年以上Android平台开发经验； 2. 熟悉Android下的网络通信机制，具有丰富的UI开发经验, 了解基本数据层传输协议； 3. 熟Java语言，有项目开发的经验； 4、能独立分析和解决安卓开发中的问题； 5. 独立开发过Android下的应用程序并上线者优先，对人机用户体验有一定感知力者优先； 6. 有处理接口数据经验，对xml/json有一定的处理能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州掌安信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 基于Android/安卓平台，研发和优化公司全系列自有App产品 (无外包项目）；2. 负责产品功能实现，性能优化，技术攻关，新技术的调研和应用等；3. 负责技术文档编写，开发规范完善。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、信息技术、数学等理工科相关专业；2. 应届毕业生（要求已自学Android开发），或有Android开发工作经验的往届毕业生；3. 熟悉Java编程语言，掌握面向对象技术；4. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5. 有良好的学习能力，逻辑思维能力，推进项目能力，沟通合作能力；6. 能顺利、快速阅读英文技术文档，英语4级或以上者优先考虑；7. 对AI，AR，人脸识别，大数据等有了解的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市中翔远威科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通android ndk 、FFMPEG应用开发；2、精通rtsp、rtmp等视频流应用开发；3、熟悉onvif协议，有视频对讲项目者优先；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海卓建网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、负责公司Android客户端软件的产品开发和维护；2、完成Android客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；3、解决开发过程中遇到的难题，持续改进Android应用的用户体验，并不断优化性能；4、按照项目规划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关的工作；6、有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作。任职要求：1、精通Android应用开发，3年以上Android研发经验；2、精通Android平台上的应用开发,熟悉Socket/HTTP、Android线程、进程通信机制; 熟悉sqlite、RXJava、Retorfit、ButterKnife、databind、Glide、greendao EventBus、universal-image-loader、asmack等常用开源框架；3、熟练掌握Android UI开发技术、UI framework、OpenGL/ES 等方面经验者优先；4、熟悉Android设备及各种主流手机特性，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；5、熟悉Android开发平台及框架，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；6、有足够的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术；7、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南特能博世科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1.完成公司的移动终端产品的部分代码研发工作；2.有计划地进行技术积累，敏捷开发，代码review等相关工作；3.与团队其他成员协作沟通，解决技术难题；4.参与产品需求的沟通、讨论和协调；任职要求：1.三年以上Android产品研发经验，开发过一款以上成熟产品；2.深入理解Android平台架构、主要组成和工作模式；3.熟悉多线程、HTTP网络协议；4.了解主流第三方库使用及其原理，能独立快速完成界面功能开发并交付测试；5.具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6.有良好的学习能力、强烈的进取心和创新意识；"}
{"title": "ANDROID开发岗", "company": "浙江民泰商业银行股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "10-20万/年", "require": "1. 负责银行Android客户端项目的设计与编码工作。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练掌握Android编程，具备多终端适配经验；3. 了解Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；4. 深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；5. 掌握关系型数据库技术，熟练使用SQL；6. 具备较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，遵纪守法，品行端正、无不良行为记录；7. 具有金融相关行业开发经验的优先考虑，应届毕业生可适当放宽要求。"}
{"title": "ANDROID安卓软件开发/IOS软件开发高级工程师", "company": "南京联成科技发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求开发基于Android的APP应用。2、负责前端的设计、建模、开发等。3、验证和修改测试中发现的问题。4、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、2年以上APP项目开发经验、手持设备端APP开发，有完整的APP开发周期经验。2、必须具备扎实的Java面向对象编程基础，熟悉HTTP、TCP/IP、SOCKET等协议。3、精通Android常见UI控件及其他技术。4、能够熟练使用Android开发测试工具。5、独立自主的工作精神，能够与其他人合作，具有创新思维。6、有多屏幕适配经验者优先。研发中心：南京市浦口区团结路100号南京软件园孵鹰大厦A座14F（十号线近江浦）"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "南京绿和信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 6、配合项目经理完成相关任务目标。 任职资格： 1、精通android平台和LINUX平台； 2、精通 java，C++，并能完成基本的代码编写； 3、精通 ANDROID SDK中开发框架与消息模型； 4、深入了解ANDROID开发的流程与过程； 5、熟练编写ANDROID应用程序。 6、1-2年软件开发经验； 7、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；8、有电商、移动社交项目经验者优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东盛大高诚测控技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；3、产品说明书编写。任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业专科以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉安卓操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海润和信息技术服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "1.3年以上安卓开发经验，参与过大型项目架构优先。2.精通安卓的UI，网络，数据库，XML/JSON解析等开发技巧。3.善于原生和js的交互。4.熟练使用Android SDK及主流开源框架，能独立解决性能内存优化问题，有丰富的机型适配经验。5.对于APP安全渗透问题，熟悉如果去解决加固。6.熟悉各种安全加密机制。7.有安卓产品发布经验，熟悉上架流程。有Google Play上架经验优先。8.英语读写能力良好优先。1.根据公司需要完成安卓客户端的独立开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.完成产品的正常维护升级。"}
{"title": "ANDROID界面开发工程师", "company": "广州佳时达软件股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、计算机或相关行业1年以上工作经历。 2、有良好的java语言功能。 3、熟悉Android OS系统体系结构、Android开发架构和相关API调用。 4、熟悉Android平台UI设计和常用布局的灵活运用。 5、熟悉http、socket等网络通信技术，对xml、json有一定的了解。 6、熟悉内存优化、多线程技术的运用。 7、有视频项目及Android Launcher开发经验者优先。 我们也欢迎有志于向手机客户端软件开发方向发展的人才加入本公司！一旦录用，您可获得：1、具备行业竞争力的薪酬和公司福利（五险一金、定期体检、文体活动、旅游等）；2、完善的岗前培训；3、和谐的工作氛围，人性化的管理；4、良好的个人发展空间（公司将结合您的意愿、能力及公司的发展制定适合您的职业发展规划）。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "玛姿宝（中国）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责： 负责移动端基于react-native开发应用的安卓平台研发工作；参与产品开发计划的制定并跟踪执行根据产品需求完成架构和模块设计、按时高质量完成开发工作改善软件的易用性。持续优化产品性能，保证 App 安全、稳定、快速运行，提升用户使用体验   任职要求： 3-5年以上Android开发经验；熟悉电商类应用，有完整电商类项目开发经验，成功上线过相关电商应用熟悉移动终端特性与开发特点，具备应对Android平台各类常用问题的经验，并对手机软件性能优化有一定的了解了解react native或混合开发技术优先了解IOS端开发优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责Android手机客户端应用的设计和开发；2.设计软件框架及UI界面，并独立完成功能模块的开发和单元测试；3.能独立应对安卓多机型、多系统版本的开发任务；4.根据客户需求对发现的问题进行定位分析和解决；5.研究手机客户端领域的新技术并加以应用；岗位要求：1、计算机软件或相关专业；2、有移动互联网或Java web项目经验者优先；3、2年以上Android平台开发经验，精通Android开发平台及框架原理，了解常用的设计模式；4、Java基础扎实。熟悉Java反射、注解、多线程等开发技术；5、熟悉Android UI布局、界面适配，熟练掌握Activity、Service等组件开发，熟悉Android的通信机制、熟悉Sqlite数据库。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州佰融资产管理有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、大专及以上，3年以上开发工作经验；2、拥有多款独立或者主导开发的android?手机应用的开发经验；3、熟练掌握并应用客户端框架建立，精通android平台及系统架构；4、完整完成过安卓平台手机应用软件开发，熟悉手机客户端应用软件的开发流程；5、良好的团队合作精神。6、有直播app经验的优先 岗位职责：1、Android应用程序开发、验证、版本升级、维护等；2、与服务器端的交互工作论证、开发、升级、维护等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉神目信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 负责Android系统人脸识别相关应用的开发和优化，并对相关模块进行重构和优化；2. 专研Android平台上的应用开发，定位和解决现场出现的问题；3. 根据客户需求，定制人脸识别相关的应用。 任职要求：1. 熟悉Google Android Studio开发工具和性能调优；2. 熟悉Android平台开发技术，包括UI、网络通信、内存优化、性能提升、多线程等；3. 具备软件模块设计和软件业务流程设计能力；4. 掌握面向对象技术和设计模式，良好的编码习惯，规范通用的编码风格；5. 有一定的抗压能力， 具有良好的团队合作意识；6. 优先考虑：精通OpenCV，熟悉常用的图形图像算法并作出相应优化；7. 优先考虑：具有在移动端移植和优化深度学习模型的经验。"}
{"title": "高级ANDROID安卓开发工程师", "company": "天翼视讯传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、参与需求讨论，并对需求给出正确的评估；2、负责根据设计，进行Android客户端的研发工作；3、确保新业务产品开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标准4、确保开发的产品符合视讯中心新业务及架构调整的需求；5、做好相关新产品研发及架构管理支撑工作。【任职资格】1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上安卓开发经验；2、熟悉面向对象的系统架构及相关技术，熟悉通讯行业的软件开发；3、熟悉Android的技术架构以及开发模式、互联网企业相关技术研发流程以及软件工程，UML建模；4、具备原型设计、数据库设计、软件架构分析、设计和评估能力；5、能够独立担任独立的软件开发任务，具备一定团队管理能力；6、具备一定的需求分析能力，能够参与业务流程的讨论及技术架构的设计； 7、有较强的抗压力、良好的沟通力及团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "融捷教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、二年以上Android应用软件开发经验；2、熟悉Android SDK以及Android应用开发；3、熟悉Android下网络通信机制，包括socket通信、http/https，有相关的开发经验；4、精通Java，具有良好的编程风格和习惯。任职资格：1、熟悉C，数据结构，算法等基础知识；2、独立完成商业APP开发经验；3、Android阅读软件开发经验；4、有教育信息化项目研发经验优先。"}
{"title": "ANDROID APP/FRAMEWORK工程师", "company": "南京汉隆科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责Android App开发和系统定制。任职要求：1.熟悉android App开发2.对Android平台架构有深入的理解，能根据需要进行相应改造；3.熟悉Android系统四大组件的工作原理，了解Android的常用机制，例如Binder等；4.了解Android中常用系统服务和机制，例如AMS，WMS，多媒体等；5.本科及以上学历(全日制统招)，3-5年以上工作经验。 公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！公司地址：南京市雨花区花神庙10号花神科技园乘车路线：地铁一号线到安德门或是天隆寺下车； 或是公交车111路、113路、148路、171路、338路、75路、88路、94路、安丹线、安广线等等"}
{"title": "ANDROID开发工程师（运满满）", "company": "上海细微信息咨询有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、帮助产品快速落地，打造一流产品2、 参与客户调研，需求讨论，方案设计，带领团队高质量和效率的实现满足客户需求的移动产品3、 解决Android端上的复杂疑难问题4、保障客户端在安全性，性能（电量、流量、渲染速度），开发质量和效率等方面具有一流的水准5、基于Weex实现快速发版任职要求：1. 熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件开发特点2. 精通Android性能调优，熟悉 Android 源码3. 具有一定的架构设计能力，能够很好的进行模块设计4. 具有安全性，性能（电量、流量、渲染速度）方面的开发经验5. 有激情，有情怀，学习能力强，有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责Android应用程序的开发实现和维护2、负责Android应用程序体验和性能的优化打磨任职要求1、本科学历，计算机相关专业。优秀的大专（计算机相关专业）也可考虑2、1年及以上Android应用开发经验3、注重程序设计和良好的编码习惯4、积极、沟通顺畅，工作认真负责5、对应用开发有追求，注重细节和体验的打磨，有志于开发优秀用户体验的产品6、扎实的Java编程能力，熟悉计算机原理、操作系统、数据库、网络、常用算法和数据结构等基础知识工作时间：9：00-18：00（周末双休）地址：东莞市长安镇霄边社区东门中路168号广东小天才科技有限公司     （深圳地铁11号线碧头站下车后打车20几块即到）教育电子事业部"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉市星商电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动电商平台Android客户端开发和维护；2、独立完成APP设计、编码和测试工作，确保开发质量；3、参与产品需求的沟通、讨论和协调；4、有良好的设计意识、质量意识及代码规范意识，可以通过各种自动化工具对模块进行质量测试，并完成设计优化及性能优化；5、关注移动开发前沿技术，参与新技术的调研和选型。岗位要求：1. 3 年以上 Android 客户端开发经验，有独立设计 Android 客户端架构经验；2. 熟悉 Android SDK 以及相关配套工具；3. 基本功扎实，可以应付各种 Android 复杂问题，并迅速给出解决方案；4. 精通 Android Framework 层，熟悉常用的中间件(如 Phenix/Volley/Hot Patch)具备调试、调优、性能优化能力；5、对性能优化、内存优化有一定经验，能熟练使用LeakCanary、lint、BlockCanary等相关优化检测工具；6. 熟悉 Linux 系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑；7. 对业界趋势高度敏感，愿意主动投入精力了解新技术的结合应用，以及推动现有技术方案创新发展；8. 有良好的英语交流能力，较强的适应能力和学习能力；9.有图片渲染、压缩及优化处理经验或有集成热修复框架经验者优先；10. 有电商类业务相关经验的优先。福利待遇：具有竞争力的薪酬+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "深圳市华宝电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1.熟悉Android系统架构及相关技术；2.有Java扎实的编程语基础；3.学习能力较强，沟通及表达能力较好，有团队合作精神；4.1年以上Android开发经验。岗位职责：1.基于Android平台进行产品开发；2.Android界面UI设计；3.熟练使用高德地图者优先。"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、可以独立处理和解决负责的任务，完成对应模块的开发和编程任务；2、负责Android平台互联网应用的开发和优化工作；岗位要求：1. 本科及以上学历，具有2年以上Android互联网应用开发经验，参与过完整的互联网应用项目开发；2. 熟悉Java编程，熟悉Android应用开发；3. 熟悉网络编程、Http协议，熟练使用多线程编程；4. 对Android应用开发有深入了解，有互联网应用相关开发经验者优先；5. 熟悉Android控件的绘制流程和事件分发流程，精通自定义控件、事件分发原理者优先；6. 熟悉Android动效开发，精通动效原理、有复杂动效开发经验者优先；7. 有较好的性能意识，了解常用的性能优化方法和性能调试工具；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海互盾信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.6-2.4万/月", "require": "任职要求：1.熟悉native app开发，熟练android界面适配、性能优化、网络通讯；2.对hybird混合开发、ionic html5开发了解并能熟练运用；3.熟悉linux，有C++开发经验；4.有良好的英文文献阅读、查找能力；5.有三年以上或多个完整项目工作经验。工作内容：1.负责公司Android项目开发、架构、管理；2.参与部分与Android相关的C++项目开发；3.应聘时，最好能带上在GitHub上的开源项目。薪资待遇   （高新+双软企业）1、税前15K-20K，具体视个人能力而定，完善的薪资体系，每6个月调薪一次；2、做五休二，9：00-18：30 （午休1.5H），准时下班，毗邻地铁 交通便利；3、各种带薪假期：带薪年假+法定假期+带薪病假+节日福利；4、各种福利：交通补贴+通讯补贴+各类保险+每月团建聚餐+每天不限量提供精美零食、下午茶等。工作地点：宝山区顾村公园正大乐城绿地办公楼6号楼3楼（地铁7号线直达，步行约150米即到）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海骑呗信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案；2、独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发维护；3、配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4、研究新技术，满足产品要求；5、进行Android技术文档编写；6、完成领导分配的其他工作。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上java/J2ME开发相关工作经验;2、对安卓体系构架有深入的了解，尤其是framework，能独立完成安卓客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3、精通android sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4、熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service等；5、熟悉常用设计模式、基本的数据机构与算法，熟悉http协议和tcp/ip协议；6、熟悉使用svn、cvs或者git；7、有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。"}
{"title": "ANDROID驱动开发工程师", "company": "深圳市同昌汇能科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "工作时间：8:30-12:00 13:30-17:30 周末双休岗位职责：1.负责Android系统移植，驱动开发、HAL层、Framework层等开发工作；2.负责Android平台驱动的编写、调试和优化；3.负责Android/Linux系统架构及性能优化；4.项目维护、项目bug的解决；5.参与软硬件方案选型、技术预研；6.配合硬件工程师进行硬件调试； 7.配合软件工程师完成相关API接口程序的编写及调试；8.根据要求编写相关技术文档；9.工作主动、积极性高、责任心强、能带领团队按时按质完成项目交际关系好、善于思考，逻辑分析能力强。技术或专业要求：1.大专及以上学历，电子、通信、计算机相关专业；2.熟悉Android架构，精通C，熟悉C++；3.有2年及以上Linux驱动开发、移植经验；4.能看懂电路图，具备硬件基础知识；5.有Qualcom等手机驱动开发经验者优先；6.工作认真负责，能承受一定的工作压力；7.有责任心，有良好的团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "上海箩箕技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：  1.指纹识别芯片应用开发；2.支持客户的集成移植工作；3.负责搜集客户的意见反馈，对公司新产品能提出建设性建议；4.负责配合开发测试搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；；5.与驱动开发工程师、硬件工程师协调工作，完成项目开发工作；6.撰写设计技术文档，发布和管理。 任职要求：   1.本科及以上学历，计算机、通信、自动化等专业，有较强的英语读写能力；2.精通C，java编程，具备良好的编程习惯；3.具备三年以上android开发经验，有framework层开发经验；                                    4.勤奋好学，敬业实干，能承受一定压力，愿意参与创业型企业。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海为都信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.熟悉native app开发，熟练android界面适配、性能优化、网络通讯；2.对hybird混合开发、ionic html5开发了解并能熟练运用；3.熟悉linux，有C++开发经验；4.有良好的英文文献阅读、查找能力；5.有三年以上或多个完整项目工作经验。工作内容：1.负责公司Android项目开发、架构、管理；2.参与部分与Android相关的C++项目开发；3.应聘时，最好能带上在GitHub上的开源项目。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连启动项信息科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 理工科专业，大专以上学历；2、 具备1年以上Android工作经验，熟悉Android应用开发框架,熟练使用Android SDK，掌握JAVA技术；3、 具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力，能自我激励；4、 富有创新精神、创业精神，内驱、激情、乐观，抗压性强；5、 拥有物联网平台等经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（安卓）", "company": "南京简智仪器设备有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；2、负责产品应用项目部分模块的开发、并支持系统测试和实施；3、获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题； 4、负责WinForm方向软件的开发与维护，熟悉网络通讯；5、善于沟通，能及时反馈工作进度、瓶颈、难点；6、协助售前工程师或项目经理与甲方沟通，解答技术疑问、提出解决问题的技术方案；7、能独立完成基础模块的框架设计、数据库设计、代码编写、模块测试；8、编写相关模块的开发文档和操作说明，系统的维护和升级。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、一年以上JAVA、C＃开发经验，熟悉C++、QT语言优先考虑；3、至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL中的一种数据库；4、熟悉WinForm开发，熟悉ADD.NET编程模型，能熟练使用Visual、Studio.NET开发工具；5、熟悉JAVA和android  APP开发经验优先考虑；6、有.net项目开发工作经历，参与过项目开发，理解OOP的相关理论和编程思想；7、诚信正直，工作积极主动、有较强的压力承受能力，具有良好的编码规范。  8、沟通能力强，有团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID研发工程师(安卓)", "company": "上海卓盟信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历；2. 精通Java语言和Android的应用开发知识，掌握Android Native开发，具备1年以上Android平台开发经验；3. 责任心强，工作积极主动，具备产品意识。 岗位职责：1. 负责Android应用软件的研发；2. 根据开发进度和任务分配，能独立完成负责的软件或模块设计、开发、编程工作；3. 参与移动软件框架的研究、设计和实现等工作。公司介绍：  卓盟科技专注于移动互联网核心技术的研发和创新，首创的应用级虚拟化和移动云端虚拟化技术受到了业界的广泛关注，核心团队在智能手机操作系统及移动互联网领域从业十多年，团队成员多为各个方面的技术极客，工作氛围积极向上(每年多达四次的徒步、溯溪漂流等各种大型团建和无数次的小型团建)。如果您对创新产品的研发感兴趣，请加入我们；如果您希望和团队在平等向上的气氛中共同进步，请加入我们！如果您希望在有核心技术的移动互联网平台上最大限度地发挥您的能量，请加入我们！  公司地点在上海市徐汇区漕河泾开发区内，ToB产品乐变技术服务每年新增用户15亿以上，具备海量的数据基础；ToC产品线新的核心产品OurPlay(Google空间)在上线后被誉为是最具情怀的黑科技产品，自然日新增数万，双开助手已经有超过1亿用户在使用。公司也是Google为数不多的中国区Partner Labs成员，所获荣誉：  安永和复旦2016中国最具潜力成长企业  SCA安全通信联盟理事会员单位  双开助手：工信部和手机行业协会颁发的2015年度***应用  双开助手：艾媒奖2016年拳头奖年度***创新工具  双开助手：谷歌2017全球开发者大会创新英雄榜  2017阿里巴巴阿里云生态***合作伙伴奖  第六届中国财经峰会2017最具成长价值奖  全球O2O大会***移动应用服务商  世界O2O博览会暨IN+2016创新大会***服务商奖  2016年中国移动互联网拳头奖  首届金坛奖移动之***行业服务企业奖  全球移动游戏大会年度***服务商  金鹏奖中国原创游戏***第三方服务商奖  第五届全球游戏开发者大会暨天府奖2016年度***移动游戏服务商奖  游戏茶馆金奖之2016年度新锐移动游戏服务商奖  2015年度上海漕河泾新兴技术开发区科技创业中心创业之星奖ToC产品介绍：  OurPlay：https://www.ourplay.net/  行业最具情怀的黑科技产品，上线后即获得用户非常广泛的自然传播。  双开助手：http://multiopen.cn/  全球移动互联网双开产品的开山之作， 是目前该领域最稳定和兼容性最好的产品，也是唯一支持无限多开的产品，自2015年首发后已获得过亿用户的追捧！ToB服务：  http://www.loveota.com  乐变的分包技术服务(Streaming Service)可以将上G的包体做到80MB以内，通过边玩边下解决“用户到达效率”的问题。乐变的虚拟指令集加固可防止动态破解。乐变热更新是业内唯一能做到版本全程自动更新的解决方案。乐变已服务近万家移动App和游戏开发商，斗鱼、龙珠、米哈游、网易、蜗牛、完美、西山居、英雄互娱、巨人、游族等知名企业都是乐变的客户。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州以大计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. Android产品需求开发和维护应用产品。2. 主导/协助进行系统设计及软件系统后台交互接口设计。3. 验证和修改测试中发现的问题。4. 编写相关设计开发文档。岗位要求：1、热爱移动产品开发；2、熟悉Android开发平台及框架，有丰富的Android app开发经验；3、熟悉移动终端特性和开发特点，具备良好的编程思想；4、熟悉GPS应用，具备GIS相关知识者优先考虑。5、熟悉HTML/WML/HTTP和移动终端网络编程，了解3G/WiFi等技术；6、熟悉Java开发语言和环境；7、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；8、具有一定的英语读写能力和良好的团队意识，做事沉稳有耐心。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师/移动应用开发工程师", "company": "丰度电气（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "12-16万/年", "require": "1. 负责Android平台的移动应用程序开发与产品维护；2. 按项目要求，独立完成软件设计文档、编码实现和单元测试；3. 移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；4. 根据公司项目的需求，快速掌握新的技能，承担其它软件开发任务。任职资格1. 1年以上Android产品研发经验，能够独立完成开发并上架；2. 有扎实的Objective-C/C/C++或java语言基础；3. 精通HTML、CSS和JavaScript等技术，熟悉HTML5+CSS3等新功能4. 深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等；。5. 有较强的优化和重构程序的能力，提高APP的用户体验和运行效率。6. 有较好的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力；7. 工作认真负责，善于学习，热衷接受和掌握新技术，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州医键通软件开发有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.有3年或以上的 Android 编程经验2.熟练掌握http协议和tcp/ip协议及常用的网络框架3.熟练掌握各种自定义动画及自定义控件，能够实现各种非常美观的UI界面4.熟练掌握各种线程安全的集合、泛型使用、反射机制及数据结构和算法，熟悉常用的设计模式，有良好的编码习惯5.有物联APP项目,熟悉蓝牙、WIFI、二维码、图片识别经验优先任职要求：1.计算机相关专业，大专以上学历2.能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作3.熟练掌握Android sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用4.熟悉多线程编程、tcp/ip、udp等socket编程5.熟悉常用设计模式、数据结构与算法"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海泰克赛尔软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1-3万/月", "require": "Android开发工程师    职位描述：    负责产品的设计、开发、测试和维护工作，并进行相关文档的编写。    职位要求：1.  计算机或相关专业本科以上学历； 2.  熟悉常用的设计模式，并能灵活运用到软件设计与开发当中；    3. 熟练掌握Android原生语言开发。    4. 熟悉 HTTP/XML/JSON/Web  Services/REST 等网络通信技术。    5. 有Android 相关智能手机和平板开发经验。    6. 较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图，并达到预期沟通效果；    7. 团队精神强，能与团队中的成员紧密合作，协同完成任务；    8. 英语能力较好，能快速准确读写英文技术文档；    9. 努力工作，能承受一定工作压力，刻苦学习，能迅速补充自己的不足；"}
{"title": "中级ANDROID安卓软件开发工程师", "company": "南京斐哲信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "中级Android开发工程师 1、计算机、通信、电子相关专业大专及以上学历。2、 熟悉Android系统架构3、 熟练使用Android Studio等开发环境4、 有网络应用，音视频，WebView开发经验优先5、3年及以上android应用开发经验。6、具备设计能力，能够独立承接模块功能开发。技能要求：（1）熟练使用四大组件、布局、控件等android开发基础（2）掌握android数据存储，多线程编程、网络编程。（3）掌握绘制流程、事件分发流程。（4）熟悉常用设计模式。（5）了解常用的性能、内存优化方法及工具。（6）积极主动，有责任心，有良好的团队协作能力，能协助承担相对高难度的工作。公司待遇：国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游、员工季度活动；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系。"}
{"title": "ANDROID工程师 安卓工程师", "company": "华尔泰国际纺织（杭州）有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、独立完成 android客户端程序的开发；2、根据产品需求开发相关的移动产品；3、验证和修正测试中发现的问题。任职要求：1、二年以上安卓开发经验，并熟悉掌握开源库，精通Android手机平台，Symbian平台也可以考虑；2、熟悉Android SDK以及NDK开发，熟悉Android.mk或cmake；3、熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），熟悉Java常用的开发模式、常用的数据结构和ava的使用；4、精通android平台下的高性能编程及性能调优；5、掌握Android UI开发，有较好的自定义控件能力，开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6、熟悉Android平台常用的App性能优化的工具，对OOM处理有一定的经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连成者科技有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、Android平台App的设计、开发，针对平台定制部分Launcher等开发； 2、对公司现有的Android平台移动App产品的功能进行优化和改进； 任职要求： 1、3年以上Android平台App开发经验，至少参与开发完成2个以上商用app； 2、熟悉面向对象编程设计，具备扎实的Java编程基础；3、熟练掌握Android应用开发相关框架，熟悉Android UIFramework开发，熟练使用Android SDK;4、有Linux 系统知识, 以及Android HAL/FW开发经验者优先 5、有Kotlin开发语言经验者优先 ;6、了解TCP、HTTP等网络通信协议、熟悉Socket网络编程； 7、具备良好的编程习惯、团队合作精神和沟通能力， 能快速学习掌握新知识并且独立完成工作任务；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "沈阳韩邦软件开发有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.精通Android开发，熟悉Android架构，能独立开发完成Android应用。 2.1年以上Java开发经验，其中至少2年以上Android开发经验。 3.熟悉Java下Socket开发，熟悉HTTP协议优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 三年以上的相关工作经验；2.熟悉Android的界面开发，熟悉各组件等；3.熟悉网络请求，插件式开发等；4.有过视频播放，直播等相关经验5.独立承担过Android大型模块开发的相关经验。"}
{"title": "JAVA开发讲师/项目经理/ANDROID开发讲师", "company": "江西景宁科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据教材制作课件PPT，讲授Java/Android相关课程，及时为学生答疑，完成教学目标；2、负责所带班级的项目开发任务；3、参与学生实习实训的项目安排和授课；4、参与学校各项学术活动；5、完成上级领导交办的其他工作。可往公司管理层方面发展。任职要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历，硕士优先考虑；2、 从事Java开发2年以上，熟悉Java语言架构以及流行的架构和产品；3、 熟练掌握java语言，深入理解oop,ooa,ood等编程思想；4、 掌握j2ee各个技术模块 (jsp, jdbc, ejb等)；5、 熟练掌握各种开发工具VS、Eclipse的使用；6、 熟练掌握oracle/sql server/mysql至少两种；7、 掌握 SSH等框架技术；8、 具有实际项目经验和教学经验者优先考虑、善于与学生打交道优先；9、 具有良好的团队协同能力，具备高度工作责任心，优秀的学习能力，幽默，善于沟通。待遇：基本工资+课酬+餐补+月度考核奖金+保险......所有招聘的员工在正式上课之前会统一培训。工作地点：昌北经济开发区等高等院校。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州指趣互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责手机游戏平台的SDK设计与实现；2.负责研发兼容各平台的通用sdk的相关项目；3.撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等；4.根据产品功能需求设计完成软件实现；5.参与产品需求分析并制定技术实施方案。【任职要求】：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、Android平台手机终端软件开发；3、精通Android开发平台及框架，精通java开发，了解cocos、unity3d游戏开发流程；4、精通联运渠道SDK接入流程，了解第三方服务工具的使用；5、熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉移动终端网络编程；6、有游戏客户端开发经验优先，有android游戏多渠道打包经验的优先，有C++、python、lua经验的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海市魅族科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:负责内部测试工具&android客户端的功能开发,优化。任职资格:1、本科及以上学历，2年以上Android平台开发经验，熟悉Android框架；2、熟悉多线程、了解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；3、熟悉Android测试框架，熟悉Andorid应用的性能、内存、功耗等调优方案；5、熟悉组件化开发的原理和技巧；6、具备强烈的进取心和责任感，较强的学习能力及良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "桑德科技（重庆）有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、软件的程序设计与代码编写；2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；3、根据项目具体要求，承担开发任务；4、配合系统分析人员完成软件IT以及模块的需求调研，需求分析；5、独立完成软件系统及模块的编码；6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。补充说明：1、三年以上应用软件的相关经验；2、熟练使用熟练使用 java 编程语言，会 ndk 编程；3、 熟练使用android开发环境：android studio；4、 熟练运用 activity、fragment、broadcast以及service；5、熟悉 android framework 架构，并熟悉各个 UI 组件，能独立完成 android 应用（1. 熟练使用c/c++语言编程，熟悉 glib ；2.熟悉 Makefile、 shell、 cmake等脚本的编写）。6、 熟悉 tcp / ip，会使用 socket 进行网络编程，熟悉 http协议，有 http 通信开发经验；7、 熟悉常用数据库操作，如 redis、sqlite等等;熟悉基本的加密算法，如： SHA， MD5， RC4等；8、 熟悉 QT 架构，并有 QT 开发经验；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京东启信息科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的需求分析、详细设计及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、与各岗位之间紧密配合，准时、高效地完成开发工作； 任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上Android平台开发经验;2、熟练掌握面向对象思想和常用设计模式，熟悉常用算法和数据结构;3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验;4、熟悉常用第三方框架和组件;5、有地图应用开发经验者优先;有Weex\\Vue开发经验者优先；6、正直诚信、热爱挑战、具有良好的沟通能力和团队协作精神;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "聚鑫智能科技（武汉）股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司Android产品设计、开发、移植；2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；3、按照公司的要求撰写软件设计文档。岗位职责：1、全日制统招类本科及以上学历，3 年以上Android平台开发经验，能独立完成项目；2、熟练掌握高性能编程及性能调优、并行开发、网络管理、内存管理、消息通讯机制，安全机制、异步多线程处理、数据存储；3、熟练掌握Android体系结构、UI组件、自定义控件、界面绘制、动态效果、后台任务、分辨率适配等；4、熟悉掌握 Android 开发平台的框架原理和 Android SDK ，能独立进行 APP 的开发；5、熟练掌握 Android Studio、Eclipse 等主流开发工具；6、熟练掌握 HTTP/HTTPS/Socket协议，XML、JSON 等常用数据解析；7、熟悉Kotlin开发、快应用开发、有服务器端开发经验优先；8、有 RN、Hybrid 等相关混合开发经验者优先。工作地址武汉市光谷资本大厦4层优厚的薪酬福利制度：公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！1、基本薪酬：公司建立了与职务职称体系对应的薪酬体系，每年会进行薪酬调整确保薪酬在行业内富有竞争力；2、双休，每天上班8小时，上班时间9:00-18:003、购买广州五险一金，让你在武汉工作生活无忧无虑；4、按国家规定享受法定节假日、公众假期；丰富的节日福利，各种节日礼物，元宵节、妇女节、端午节、中秋节……惊喜保密；5、在轻松的工作中享受 茶点等！6、工作环境优越，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；郑重承诺：如发现公司有传销或收费倾向请直接拨打110！"}
{"title": "ANDROID工程师 储干", "company": "深圳市亿莱顿科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1. 熟悉java语言，能独立开发简单andorid app和jni接口2. 负责整理客户需求3. 负责开发文档的书写与整理4. 负责客户固件的编译和整理5. 有android系统开发经验者优先6.应届毕业生欢迎加入凡是经电话沟通，来公司现场面试者，不管是否录用，均可领取100元现金作为路费补助。"}
{"title": "诚聘ANDROID开发工程师", "company": "郑州中建教育咨询有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责1、搭建 Android 应用构架，提交 Android 系统技术方案；2、独立负责完成 Android 移动互联网客户端软件的开发维护；3、配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4、进行 Android 技术文档编写；5、研究新技术，满足产品要求；任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历，一年以上 相关工作经验； 2、对 Android 体系构架有深入的了解，尤其是 framework，能独立完成 Android 客户端的开 发工作及后期维护 bug 修复工作； 3、精通 Android sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI 布局、动画与控件的使用； 4、熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service 等； 5、熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉 http 协议和 tcp/ip 协议；有从事过在线教育相关行业优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "河北能瑞科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.具备3年以上IOS及Android平台开发经验；2.熟练掌握IOS应用开发框架和开发环境，熟悉Objective-C、swift、iPhone/iPad SDK、XCode环境；3.熟练掌握Android SDK、Android framework层，较好理解Android UI、性能优化、内存管理等；4.熟练掌握安卓下XML和JSON操作，多线程操作；5.熟悉Android网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验；6.熟悉主流数据库软件；熟悉混合型APP开发技术，有实际项目经验优先；7.拥有良好的代码习惯，结果清晰，命名规范，逻辑性强；8.有上线产品、独立开发过完整的App产品者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师+五险一金+双休", "company": "广州信友牛牛互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责App产品研发，有能力独立完成模块的设计及开发；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、同硬件工程师协作，完成各种模块的配置与调试；4、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验；5、按照公司的相关制度要求撰写软件设计文档。任职要求：1、熟悉设计模式，具有扎实的Java编程基础和良好的编程习惯；2、熟练使用svn等版本控制，精通Android平台架构、原理，API及Android SDK，精通h5和原生混合开发；3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络传输协议，多线程编程，SQLite数据库编程，XML/JSON等常用技术；                                 4、较强的学习能力、强列的责任感和团队意识，善于交流、写作和分享。"}
{"title": "ANDROID软件开发", "company": "天津市博盈科技发展股份有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "6-8千/月", "require": "1 熟练掌握Java配置、开发，熟悉面向对象编程，有扎实的编程功底和编程经验。   2 熟悉Android SDK配置，熟练使用ADT、eclipse等IDE工具。   3 培训机构学习Android开发的同学最好你能独立完成整套软件的开发（UI、程序、自定义控件、调用Webservice等）。   4 熟悉Android APP的向APP应用市场发布的流程。   5 熟悉J2EE、SSH，可优先考虑您的求职申请。 6 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力。具有团队合作精神，学习能力强, 有责任感。能承受一定的工作压力、保持工作效率。具有良好的语言表达和文档撰写能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都电科慧安科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责智能手机应用相关的技术研究2、参与产品需求分析并制定技术实施方案3、负责Android平台的APP开发4、在Android手机上设计并开发应用程序；5、Android平台框架层的维护以及扩展。6、负责Android项目的开发工作；7、负责Android项目的架构设计、方案的制定；8、跟进Android的新技术发展。编写设计开发及实现文档；9、根据产品功能需求设计并完成软件实现；任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业，两年以上工作经验；2、掌握Android系统网络编程；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，精通eclipse,android studio等开发工具；5、要求熟悉ANDROID手机软件架构，精通ANDROID平台MMI软件开发，能独立进行应用程序开发和移植；6、熟悉android,MSSQL/MySQL数据库开发；熟悉多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术；7、熟悉java各种编程方法，比如多线程,jni、aidl等。 熟悉JVM的运行机制，移植或者扩展过JVM到嵌入式平台；8、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创新力和责任感；9、喜欢挑战高难度项目；有较好的学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力；10、具有良好的英文文档编写能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "知而行（上海）营销咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责 公司 Android App 业务功能的研发及代码优化工作；2、负责 公司 Android App 内公用控件及部分基础框架的研发工作。任职资格：1、本科及以上学历，2、5年以上Android开发经验，提供Blog地址、Stack Overflow以及Github账号者优先 3、精通Android SDK和JAVA编程、核心类库，熟练编写UI控件和动画特效4、良好的面向对象化编程思想，良好的代码习惯，对App架构有自己的理解 5、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解6、有跨平台开发经验者优先，对跨平台React Native架构有一定的研究7、责任心强，具备较强的团队合作精神和沟通表达能力，具有强烈的质量意识，不满足于表象，有极客精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师（6K-10K/双休/五险一金）", "company": "广州微牌智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与Android平台应用程序开发2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作3、完成上级交办的其他工作任职资格：1、有Android 端研发经验优先；2、熟悉HTTP协议，良好的开发功底和学习能力，熟悉数据结构、面向对象开发和性能优化；3、具备良好的沟通能力，能够和团队中的成员良好的协作开发；4、热爱技术，积极主动，拥有极客精神，喜欢解决问题带来的乐趣，喜欢创新和挑战。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江力心文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统技术架构设计、技术方案和系统设计；2、根据产品或者项目需求完成架构和模块设计、编码；3、参加项目相关会议，以便及时获取产品/服务状态信息4、负责指导并参与核心APP的设计与开发。任职要求：1、有扎实的编程功底，有3年以上android开发的实际工作经验；2.熟悉Android开发平台、开源框架及框架原理；3.熟悉Android的常用UI控件，深入理解Android多线程模型和Android UI框架，有能力实现和维护高效UI界面代码；4.深入了解Android系统组件，包括Activity, Service, Receiver, Provider等；5.熟悉常见设计模式，有能力独立分析需求，实现和维护功能模块；6.具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；"}
{"title": "诚聘ANDROID安卓软件APP开发JAVA", "company": "天津睿科售货机制造有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【基本要求】：熟练掌握面向对象编程思想，具有良好的JAVA编程基础熟练掌握java语言，以及常用的设计模式熟练掌握Android平台应用软件开发技术熟练掌握Android平台上各种问题分析与解决方法熟练掌握Android常用控件的用法熟练掌握Android数据存储方法（文件、网络、sharedpreference、SQLite、ContentProvicer）熟练掌握Android四大组件，常用布局的使用熟练使用Fragment,Viewpager等核心组件熟悉画图机制以及SurfaceView原理熟练掌握Android中常用的网络加载及数据解析技术及android数据存储方式熟练掌握Android中的View事件分发机制、Handler机制、Service服务能够对异常情况进行处理，对 android 组件及性能进行优化熟练掌握Android应用内的数据传递熟练掌握Android多线程异步线程的使用熟悉 Android SDK，Android 下的数据存储，Android 下的网络通信机制熟练掌握Android平台下XML和JSON解析熟练掌握HTTP、Mqtt、多线程常用技术开发熟练掌握用户交互体验和UI的实现熟悉Android屏幕适配，比如平板和手机的适配熟练掌握基本UI控件的应用以及自定义View和简单动画的使用能够实现市场主流的 UI 特效，根据需求自定义控件，处理事件冲突熟练掌握Android 中的动画机制、选择器、样式和主题优化Android中的动画效果，选择器，样式和主题的使用熟练运用Android标准控件，能够自定义定制UI控件熟练定制UI效果，多次自定义控件及动画熟悉常用的架构，比如Camera架构，多媒体架构了解Android中的Binder IPC通信机制了解Android中模块配置和编译流程了解Android中简单性能分析方法熟练使用Eclipse/Android Studio开发环境熟悉原生代码与Html5的交互使用以及JNI的调用熟悉视频播放功能的开发了解简单加密解密使用熟悉App投放应用市场流程具有独立发开能力熟悉HTTP接口的使用有硬件调试经验优先有485 232通信经验优先工作时间：早9点至晚6点待 遇： 8000-10000 五险提供午餐+带薪休假+每年10%以上工资递增工作地点：华苑环外海泰发展三道江南科技4层地址：天津市西青区海泰发展三道与二路交口（江南科技院内右手4楼）地铁三号线高新区下车 或 乘坐公交 707 700 831 911 175 862 638 845 681 193 313 616 城建大学站下车"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海影卓信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、全面负责Android客户端软件的开发和维护，从事Android平台上层应用软件开发工作；2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件；3、独立进行Android应用功能的设计、开发、调试、发布；4、基于android平台技术，实现公司产品移动端（手机、平板）产品研发；5、配合产品部门协作共同完成开发任务完成，对已有项目的跟踪和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业，5年以上Android项目开发经验；2、熟悉掌握Android通用主流开源框架，有阅读源代码的习惯，熟悉Android系统原理和内部机制，精通掌握常用的api用法，了解不同系统版本的差异性，熟悉Android开发发布流程；3、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；4、熟悉数据库操作，能熟练编写SQL语句5、熟悉HTTP、HTTPS、TCP/IP等通信协议以及XML、Json等常用技术，熟悉代码开发规范，标准化开发流程，具有应用的整体设计和架构能力，具有基础类，通用类的设计开发能力；6、webview和原生应用交互的设计实现能力；7、熟悉并熟练使用常用的设计模式，对代码的设计和质量有精益求精的精神,工作认真细致； 8、有好评APP上架作品者优先；9、非计算机信息技术相关专业勿投。"}
{"title": "ANDROID APP开发工程师", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责Android平台车机应用软件的设计、开发和移植；2.按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关技术文档编写；4.与测试和需求人员沟通和合作。任职资格:1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通JAVA语言编程，有扎实的编程功底和编程经验；3、熟练使用Android Studio或Eclipse软件开发工具；4、熟悉Android系统应用开发流程，具有嵌入式开发经验；5、具有良好的语言表达和文档撰写能力；6、有手机Android系统应用开发经验的优先；7、有相关车载产品工作经验的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海澳通信息科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责移动端开发框架的设计、搭建、改进负责Android平台的客户端软件的设计、编码、测试和维护；配合后端工程师，进行功能的开发、联调和集成；提升产品的用户体验，为用户提供更好的视觉操作体验协助完成项目的测试、系统交付工作，对APP的打包、发布提供运维支持  岗位要求：三年以上Android开发经验熟悉安卓体系结构，熟悉安卓四大组件、xml布局、网络编程、多线程编程；熟悉安卓应用性能调优，并具有一定的应用优化经验；精通Java程序开发，掌握Android的API及Android Studio、Gradle等相关工具精通UI布局开发、动画开发、界面适配，精通安卓分辨率适配的解决方案精通自定义View和android动画熟悉MVVM、MVP、EventBus等框架设计模式，熟悉JNI开发熟悉 RxJava、Retrofit、OkHttp、Glide 等主流框架性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神逻辑能力强、思维活跃，敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关"}
{"title": "ANDROID开发工程师  双休+年假+五险一金等", "company": "南京真云计算科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位名称：Android 开发工程师/构架师招聘人数：2-3人工作性质：全职工作地点：南京市任职资格：1、计算机相关专业，全日制本科以上学历，英语四级以上；2、至少一年以上工作经验；3、熟悉Android 开发平台及框架原理，有android移动产品开发经验者优先；4、熟悉Android系统结构或某一专门模块，如UI、多媒体、OpenGL、网络传输等；5、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验；7、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；8、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模块并有实践经验；9、具备良好的文档维护能力，可以使用SVN或CVS管理代码；10、认真、踏实、细致，有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识；11、良好的学习能力、沟通能力和自我管理能力，为人正直，有责任心；岗位职责：1、参与公司Android手机客户端应用产品的实现、测试及维护功能；2、与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作"}
{"title": "ANDROID开发工程师/安卓开发工程师", "company": "南京掌缘信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、负责移动终端及管理后台的需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、负责相关技术文档的编写。任职资格:1、一年以上的Android开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Android系统体系结构、至少参加过一个完整的商业级android开发项或有扎实的Objective-c语言基础；3、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化；4、有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先；5、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；6、对软件产品有强烈的责任心。"}
{"title": "ANDROID(安卓)软件开发工程师", "company": "浙江立元通信技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Android平台应用客户端程序的开发；2、根据产品功能需求设计并完成软件实现；3、参与功能的架构设计，系统分析，独立完成编码，单元测试；4、跟进Android的新技术发展,，编写设计开发及实现文档。岗位要求：1、大专及本科或以上学历 ，至少1年工作经验，；2、依据产品需求独立完成Android应用开发、调试和发布；3、独立进行Android应用多渠道打包、发布；4、熟悉Android原生开发；5、熟练掌握Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Active管理机制；6、熟悉Android平台的GUI、基本组件，能够进行自定义控件封装；7、熟悉HTTP协议，熟悉XML、JSON；8、熟悉SQL Lite、文件存储；9、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海天逗互动科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、手机软件开发工程师，负责Android手机软件的设计、编码、测试；2、按产品经理和UI设计师的要求开发图形界面和交互，实现各种交互效果；3、编码实现业务逻辑，编写与服务器、外部设备、外部系统通讯的代码；4、掌握业务知识，设计、编写和测试应用程序。职位要求：1、计算机应用、软件开发等相关专业，1年以上Android开发工作经验；2、精通Java开发,对面向对象的开发设计有深入的理解，熟悉常用设计模式并能灵活运用；3、精通Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android SDK ，包括map、fragment、photo、video等；4、熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验，掌握网络的基本知识及TCP/IP协议；有具体经验在Android平台实现多线程，如TaskLoader；明白如何实现前台代码跟业务逻辑分离；5、熟悉HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，了解各种浏览器兼容性6、对内存使用和性能优化有持续追求；7、有一定的SQL语句基础，能熟练运用SQLite3操作Android手机数据库；8、对单元测试、自动化测验及相关框架有经验；9、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；10、工作责任心强、效率高、善于自学提高，主动性强、有创新精神。公司企业文化： 大事讲原则，小事讲风格 ； 强化竞争意识，营造团队精神 。公司氛围：你见过员工怼老板的吗？人性化的相处让你任性就怼老板；你挑战不了老板的能力，但是可以让你在游戏领域完虐老板，公司ps4游戏机让你跟老板pk！轻松的办公氛围，舒服的环境、欢迎你加入我们；成为其中的一员！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市逻辑思维软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司Android端软件开发，参与项目需求分析；2、负责根据UI设计图进行Android端应用开发（适配市面上多种型号Android）；熟练各种开源框架3、负责根据数据接口进行数据交互； 4、负责应用代码编写、调试及后期升级维护；5、按照产品需求进行相关产品开发并保证需求开发质量； 任职要求：1、计算机理工科类本科学历，2年以上安卓开发经验，有过发布上架APP经验；有android 设备端经验优先； 2、熟悉Java常用设计模式； 3、熟悉Android操作系统及底层工作机制；4、开发过物联网相关项目5、良好的沟通、表达、团队协作能力；6、积极主动、认真负责、细心"}
{"title": "ANDROID工程师（逆向）", "company": "深圳市途铭科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.3万/月", "require": "1、app的逆向分析；2、负责Android系统的全面逆向工作。任职要求：1、对技术有浓厚的兴趣，熟练掌握Android应用的挖掘流程，有自己的理解和主见；2、熟悉Java虚拟机，理解java代码运行机制； 3、脱壳APK，熟悉smali语法，熟练静态分析，动态调试APK；4、熟练各种常见hook技术，理解AOP开发，熟练掌握Xposed框架； 5、熟悉HTTP HTTPS等网络协议。熟练Socket开发； 6、具备丰富的Android逆向经验，熟练掌握Android apk以及so的逆向分析方法；7、熟练掌握Smali、Dexdump、Apktool、Dex2jar、IDA等常用逆向分析工具；8、熟悉Android Dalvik虚拟机原理，熟悉Dalvik指令集，熟练掌握静态分析、动态调试、代码跟踪技术等； 9、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包、具备较强的分析能力；10、熟悉apk加固原理，有一定的防逆向工作经验者优先。员工福利：1、5天8小时制，周末双休2、五险一金+绩效奖+年终奖+节假日福利津贴3、社会保险：入职即购买五险一金4、完善的晋升体系5、丰富的培训和其他拓展活动（登山、农家乐等）6、享受各种假期：婚假、产假、丧假、年假（5~15天带薪年休假）7、员工生日福利及下午茶等"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "东莞市最佳拍档网络科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，设计并完成Android客户端开发工作2、参与相关软件质量管理活动，确保设计、实现、测试工作按时保质完成3、负责APP稳定性优化，快速定位性能问题，结合项目实际提出解决方案并推动实施4、参与项目的技术攻关和跟进Android新技术发展任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年工作经验2、精通Java，有良好的数据结构与算法基础3、精通Android UI布局开发、动画开发、多线程开发4、熟悉Android SDK，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解5、熟练掌握APP 安全、性能、稳定性等非功能属性相关的技术6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通和解决问题7、熟悉Kotlin或视频/相机类App相关经验优先考虑8、熟悉Android NDK，并具有NDK开发经验优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆教育大数据研究院有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）参与现有App产品Android客户端开发和维护；（2）参与分析和解决产品开发中遇到的问题；（3）参与项目技术方案的制定，并进行相关的设计或开发工作；（4）设计良好的代码结构，不断迭代重构；（5）承担重点、难点的技术攻坚。任职要求：（1）计算机相关专业，3年以上Android平台开发经验，能独立完成APP开发；（2）熟悉Android平台SDK及API使用；（3）熟悉Kotlin语言，并能熟练运用；（4）熟悉Android UI布局，熟悉不同分辨率适配，熟悉多线程等操作；（5）了解Android JetPack,有实际使用经验优先；（6）了解常用的性能优化方法和性能调试工具，有过实际的性能优化经验；（7）有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；善于学习和研究新的技术；（8）有教育类互联网产品开发经验者优先。欢迎向我们展示您的作品：（1）Github 开源项目。 （2）参与开发过的产品（附上下载地址）。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海金刚科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、完成Android项目设计、编码、测试和优化；4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；6、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护；7、研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历，3年以上手机开发工作经验；2、深入理解面向对象设计及开发思想，对设计模式理解深刻并能运用；3、精通JAVA程序开发，包括Android  GUI程序开发、网络编程及代码优化；4、熟悉Android技术基础、基本类库、开发框架、开发环境等；5、学习能力强，工作态度好； 6、具有Android开发工作经验者或智能手机开发背景者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海德慧信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "找工作，求发展，2019我们在这里等你，加入我们，实现自身价值，铸就无限可能。岗位职责：1、完成Android软件开发，验证和修正测试中发现的问题；2、根据产品需求完成功能模块编码、真机测试工作；3、参与产品需求分析讨论技术实施方案；5、参与、协助产品的设计、实现、测试、集成以及维护；6、根据项目任务计划按时完成软件编码、单元测试及正式商用工作。7、根据业务变化，不断改善升级产品，保证系统的性能、稳定性及可靠性；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、1~3年Android平台开发经验，有丰富Android项目设计经验；3、熟悉Android框架及各种特性，熟练使用Android的各种UI组件并了解其内部原理；4、熟悉多线程开发，熟悉网络编程, 熟悉Linux、XML、TCP/IP和HTTP协议；5、具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力；6、有较强的学习能力及逻辑思维能力；7、思路清晰，善于思考，具备良好的需求理解能力、分析和独立解决问题的能力；8、有过独立开发、发布、运营项目者优先；9、具备良好的职业素养和团队协作精神.我们的合作伙伴： IBM/Oracle/阿里云/微软/SAP我们的工作地点：上海市黄浦区建国西路91号5号楼1205室（9号线地铁打浦桥站3号口出站步行5分钟）我们的薪资待遇：一年至少14薪，一年加薪两次"}
{"title": "ANDROID开发工程师（接受实习生）", "company": "广州莱安智能化系统开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "职位职能: Android开发工程师职位描述:主要负责Android平台手机客户端的开发和维护工作；岗位职责：独立进行应用以及相关功能模块的开发工作任职要求：1、熟悉JAVA，有一定的Android开发经验2、有熟悉网络编程，熟练使用主流开发框架3、熟悉JSON数据解析，具有较强的阅读代码能力4、熟练使用android studio工具5.  熟悉接口的编写公司：五险一金   薪资待遇及工作时间：1、基本工资4000-10000（根据个人工作能力定薪）；2、公司福利保障:社保五险；3、工作时间：8:45-12:00 1:30-17:45；4、公司不定期组织旅游等活动；5、享受法定节假日及发放节日礼品等；6、办公地点交通便捷：位于天河公园地铁站附近（科韵路与中山大道交叉处）。路线指南：1、地铁站：天河公园站；科韵路站;2、公交站：BRT学院站；科韵路站;棠下站等;3、使用百度或者高德直接导航：广州莱安智能化系统开发有限公司。公司网站：www.lain.com.cn"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "深圳市德立达科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、从事Android平台的软件项目开发及维护；2、负责Android项目应用产品的设计与实现；3、独立的进行应用、及人机界面软件模块的设计和实现。职位要求：1、计算机及相关专业，本科学历2、精通JAVA，熟悉C语言开发，三年以上Android开发经验；3、熟悉Android SDK/NDK，熟悉JNI编程技术，能够独立分析和定位与Android framework或应用相关的问题；4、熟悉Android开发架构和API调用，理解Android运行原理和体系架构；5、精通Android界面、网络、数据库、多媒体开发；6、熟悉TCP/IP通讯协议、Socket通信，多线程；7、熟悉WebService技术，数据解析(JSON/XML)技术；8、了解操作系统原理，熟练掌握面向对象设计技能，有良好的代码习惯；9、责任心强，有较强的学习创新能力，具有良好的沟通能力、分析能力、解决问题能力，以及开发实施能力。10、有智慧社区、智慧门禁等相关行业者优先录用。"}
{"title": "ANDROID驱动开发工程师", "company": "深圳市普科达科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、与硬件工程师沟通合作，完成驱动、接口的配置等工作；按要求集成平台软件，发布烧录程序；2、Linux内核与驱动程序的编码和测试工作，参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；3、上级安排的其他工作。任职要求：1、精通C语言，能使用C语言熟练编写程序；2、熟悉Android操作系统分层模型和启动流程，熟悉HAL层和kernel层软件架构；3、可根据需求定制LCD，FLASH，TP，UART，USB，SDIO，MIPI,HDMI等接口驱动开发调试经验；4、有RK平台开发经验（RK3126C、RK3288、RK3326等），熟悉android嵌入式驱动开发；5、有全志平台开发验（A33,A64，A50）；6、有Framework开发经验。公司产品：儿童智能机器人、智能门铃、智能门锁等。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师（应用方向）", "company": "上海游民网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP产品功能开发、优化；2、负责公司SDK产品功能开发、优化；岗位要求:1、本科学历3年以上Android开发经验，扎实Java基础，掌握Android基础框架原理；2，有架构设计，网络协议，公共组件开发，APP或SDK优化和重构等实践经验；3、精通Java，Android SDK & NDK开发；4、有手游SDK开发相关经验优先考虑；5、有推送功能开发相关经验优先考虑；6、具有良好的沟通表达能力，有很好的团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID软件开发", "company": "北京物通时空网络科技开发有限公司...", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、根据产品需求设计、开发及维护Android平台相关应用；2、负责相关技术调研，制定技术方案；任职资格：1、计算机相关专业；熟悉Android下网络通信机制，Socket/HTTP、Android线程、进程通信机制；2、熟悉常用布局，熟练使用SQL语言；3、学习能力强、积极主动、良好的团队合作精神，有很强的敬业精神和质量意识；4、有上线的Android应用，以及GPS定位经验者优先。薪资待遇：1、基本工资+职称工资+项目提成+业绩奖金+全勤奖+工龄补贴＋五险（综合6000-8000）2、调薪机制：每年四次涨薪，每次涨薪100-800元；竞聘机制：每年两次竞聘，自主申请，公平晋升！3、工龄工资：每年100元/月，即入职满1年后，补贴100元/月工龄工资，满第二年起补助200元/月，以此类推，最高限额500元/月，满六年以上者享受公司给予的基金分红。4、完善的技术水平培训，提升个人水平，增加学习机会，还可以向公司申请购买技术书籍，提高自己！其它福利：1、公司缴纳社会保险；2、享有国家规定的法定假日、婚假等；3、节假日提供节日礼品；4、每年不定期举行集体培训；5、享有集体旅游，亲近大自然！"}
{"title": "ANDROID开发工程师（手游SDK平台）", "company": "DeNA", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1.负责聚合SDK项目Android平台的功能和框架开发；2.负责聚合SDK项目的结构优化及性能调优；3.负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现；工作要求：1.本科以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟悉Android 基本应用开发，熟悉framework层架构，掌握常用的性能调优手段；3.熟悉Android工作机制和内核，对Android源码以及底层原理有较好的理解；4.精通多线程及网络编程，熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议；5.了解和关注前沿技术，具备跨平台思维，有C/C++底子；6.具备良好的沟通能力和合作精神，学习能力突出。"}
{"title": "ANDROID手机软件开发工程师", "company": "江苏车里车外信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求完成Android软件系统的设计、开发、测试和维护；2、撰写模块设计说明书及相关技术文档；3、对个人所负责的应用模块进行充分的单元测试；4、对已有系统提供必要的技术支持，并承担相关功能改进任务。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，有扎实的java语言基础，熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式；2、1年以上Android开发工作经验，精通Android开发平台及框架原理；3、熟练掌握Android平台各种API（Socket、HTTP、XML等），包括UI、网络、文件等方面，熟悉java编程方法，比如多线程,jni,idl等；4、有责任心，有团队合作精神，能承担较大工作压力；5、有独立完成软件的开发经验；"}
{"title": "AI硬件-ANDROID驱动工程师（CAMERA模块）", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4.2万/月", "require": "项目介绍    为搜狗智能硬件产品提供OS定制化系统支持，产品包括糖猫儿童手表、搜狗翻译宝、搜狗翻译笔（实时同传首次应用于消费级的产品）,搜狗录音笔（集录音、速记、同传为一体），因业务发展需要，寻找做Android驱动camera方向的人才。岗位职责1、负责Android驱动模块，BSP模块的设计、开发、移植、测试、维护和优化2、与硬件工程师紧密合作解决工程化过程中遇到的各种问题3、优化内核/系统性能任职资格1、统招本科及以上学历，计算机相关专业2、两年及以上Camera驱动经验，熟悉LCD/TP/Sensor等外设驱动，熟悉I2C/SPI/UART/USB/CAN总线协议及调试，熟悉Audio/Wifi/BT/GPS驱动和Native层加分；3、熟悉Linux和Android体系架构，熟悉ARM的体系结构及嵌入式系统底层软件的开发，精通Linux下的C/C++开发；4、熟悉Android Linux设备驱动调试，包含前期硬件设备调试点亮，uboot开机，屏幕正常点亮，各硬件正常工作等；5、做过多平台驱动支持，能解决驱动常见问题，能配合实际应用场景进行驱动模块的调优。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "安克创新科技股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "安卓开发职位描述：1、承担项目相关部分需求分析、架构设计2、承担移动终端产品(iOS/Android)的特性开发与维护3、承担创新特性研究与开发4、承担技术特性的项目管理工作职位要求：1、本科及以上学历2、3年以上Android开发经验3、具备Android主流平台的开发能力，熟悉Android架构4、了解移动网络特点和相关协议，有手机终端软件设计和架构能力5、有良好团队合作意识和超强的学习能力6、具备视频编解码开发经验的优先"}
{"title": "2名就够了ANDROID开发工程师", "company": "深圳市泰雅通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责Android app开发以及维护和有独立项目开发经验2、与同事及客户协商需求3、协助其它同事联调设备任职要求：1、大专以上学历不限专业2、1-3年Android App开发经验3、精通网络编程4、熟悉多线程交互5、熟悉Java/C++6、熟悉linux命令7、熟悉常用adb命令8、会接jni接口9、会用git进行版本管理10、了解Android (5.0以上)系统架构蒲主管：  18929344305"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川仁来仁网智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责公司android产品的维护和开发；2、根据设计文档和设计图完成代码编写、调试、测试；3、负责公司产品的上架工作；4、负责产品的后期维护、并分析维护过程中的问题；任职要求：1、本科及以上学历，2年以上开发经验(条件优秀者，可放宽该限制)；2、独立开发能力，了解kotlin开发流程；3、熟练使用git管理工具；4、熟练使用IDEA、Android Studio开发工具；5、有较强的学习能力，可以不断的提升自己；"}
{"title": "ANDROID 软件工程师", "company": "广州飒特红外股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-2万/月", "require": ">任职要求：/span>、计算机、信息科学及相关专业本科以上学历，1年以上Android应用程序APP的开发经验；对面向对象编程，数据结构，算法，设计模式有深刻的理解；熟练掌握Android应用编程、Android系统架构，熟练使用开发工具；熟练掌握Linux，Java，JNI.专业知识；5、英语四级以上。岗位职责： 负责Android应用程序开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉上九利合科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、完成Android平台上业务项目的设计、编码、测试和优化；2、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；3、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；4、对所开发的APP进行版本更新及维护；5、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求：1、两年及以上手机应用实际开发经验、两年以上Android平台开发经验；2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；3、熟悉Android下联系人、电话、信息、数据库等常见应用实现机制；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和httptps有较深刻的理解和经验；5、熟练掌握Android平台UI设计，熟悉常用布局；6、熟练掌握Android的常用组件、服务、通知、插件开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东快乐种子科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职责描述：1、参与公司Android平板教学软件的需求分析，完成技术调研以及系统设计等； 2、制定产品研发的工作分配及时间计划； 3、完成公司Android平板教学软件的代码研发工作； 4、有计划地进行技术积累，敏捷开发，代码review等相关工作；5、参与Android平板教学软件技术架构演进，性能优化，及新型技术预研及落地；6、 解决Android平板教学软件核心技术问题，以及优化端到端即时通信机制的设计；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上Android项目开发经验；3、精通Java和Android编程，精通Android系统化的知识体系；4、熟悉网络编程，对http等网络协议有深入认识；5、熟悉网络安全如何保证，对于常用的加密算法了解并理解其原理；加分项1、熟悉常见设计模式、有独立承担过项目架构设计者优先；2、具备插件化，多进程，JNI使用经验者优先考虑；3、在内存优化、绘制效率优化、IO优化或数据库、电量等调优方面有丰富的经验者优先；4、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责，对移动产品有浓厚兴趣；5、熟悉JS语法，有分析及使用过ReactNative/Weex等框架优先；6、自主研发的IM项目经验的，熟悉端到端加密机制的。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "易宝软件科技（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.有5年以上Android平台应用软件开发经验。 2.熟悉Android SDK、Android平台UI开发。 3.有良好的编程习惯和代码规范。  4.有良好的敬业精神和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID", "company": "沈阳辛巴科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "Android安卓（岗位职责）任职资格：1. 计算机及相关专业，专科及以上学历，1年以上相关工作经历.。2. 有扎实的软件开发基础，灵活运用常用的数据结构和算法。3. 熟悉Android开发，熟悉Android框架及各种特性，熟练使用各种UI组件并了解其内部原理。4. 熟悉Android开发环境，熟悉有产品上架及产品经验者优先。5. 扎实的编程基础，熟悉TCP、UDP、socket和HTTP等协议的网络编程。6. 具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力。7. 良好的沟通能力和团队合作能力及英语阅读能力，热爱基于互联网平台的开发。8. 面试时展示做过的较好项目，项目内容、展示形式不限；"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师(J11847)", "company": "上海临奇智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、\t负责公司Android平台系统及app开发和维护，能独立完成需求开发；2、\tAndroid平台PC端测试工具开发；3、\t负责优化客户端流程逻辑和代码质量；4、\t负责相关技术文档的编写；5、\t学习和研究新技术以满足产品需求。任职资格:1、统招本科以上学历，计算机、软件工程相关专业，3年以上android开发经验；2、精通java和android sdk，熟悉android核心框架和应用程序编程模式；3、了解android ndk，熟悉开源android/java框架或函数库；4、能熟练页面架构、UI布局；5、熟悉了解HTML5、CSS3、JavaScript, 熟悉React Native优先；6、熟悉面向对象设计，代码风格良好；7、勤奋好学、热爱工作、要有一定的抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "艾尼斯控股有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android手机软件的开发及设计；2.根据产品的需求进行Android产品的分析；3.对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新；4.根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；5.根据项目需求进行学习并快速掌握技巧；6.平常要与相关工作人员进行沟通，使团队快速成长起来。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.具备Android手机平台开发经验；3.了解并能熟练使用Android开发工具以及其他开发工具；4.具有良好的编程技巧和文档编写能力；5.能迅速适应工作环境以及抗压能力；6.要有良好的沟通能力，团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发程序员", "company": "深圳市华威世纪科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：1. 1年以上工作经验，工作态度认真、诚恳，具备良好的沟通能力；2. 熟练掌握Java、kotlin编程语言，熟练使用AndroidStudio、Eclipse开发工具；3. 熟练掌握Android UI布局与常用控件，具备一定的控件扩展能力；4. 熟悉Sqlite数据库，能够编写基本的SQL查询语句；5. 熟悉多线程编程，熟悉JSon、XML等传输格式的解析；6. 熟悉Http、WebService等通信协议；7. 有上线App经验者优先，有后台开发经验者优先，掌握常用设计模式者优先；8. 面试需要简单的上机实操。 岗位工作：1. 完成项目经理指定的开发任务；2. 对公司现有产品进行日常维护与修改；3. 编写相应的技术文档； 4. 研究掌握较新的开发技术。"}
{"title": "ANDROID开发工程师(SDK）", "company": "深圳市大臣科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格:  1、熟练使用 java语言，熟悉Android常用数据结构和算法；  2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通设计模式、迭代开发。 3、精通Android开发平台及框架原理，包括UI、网络、多媒体等方面. 能独立开发高性能的Android应用；  4、对Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解； 5、有网络编程经验，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议； 6、熟悉各种Android开发框架、网络通讯、图像加载、缓存、数据库等；  7、熟悉Android反编译、合并、重新打包技术  岗位描述：  1、负责公司手游平台SDK设计与开发工作；  2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；  3、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作； 4、负责游戏中心安卓登录及支付SDK的开发和优化；  5、负责发行渠道接入统一安卓 SDK及打包平台的开发及维护。 6、有游戏行业SDK开发相关经验者优先       优秀者薪资可面谈"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建国通信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于android的移动终端软件的设计、开发及文档的撰写；2、负责移动终端软件的优化和改进；3、学习和研究新技术以满足产品的需求；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职资格：1、全日制本科及以上学历，两年以上android平台开发经验；2、掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；3、熟悉android应用开发框架及activity生命周期，熟练进行android/framework开发技能，熟练使用android SDK、熟练使用SQLite数据库等；4、有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；5、熟悉常用的网络知识，如TCP/IP/ SOCKET/HTTP/HTTPS/JSON/Web Service等6、熟悉常用源代码版本管理工具，如SVN或Git等7、有音视频开发经验优先考虑。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广州炫视智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责 Android相关客户端软件开发；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、Android应用框架开发和维护；岗位要求：1、计算机或相关专业，国家统招专科以上学历，3年以上Android实际开发经验；2、熟悉设计模式，具有扎实的Java编程基础和良好的编程习惯；3、熟悉Android平台架构、原理，API及Android SDK；4、掌握JNI技术，有JNI使用经验；5、掌握终端软件的调试和调优技能；6、工作态度积极, 对程序开发感兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力；7、具备较强的团队精神,良好的表达和沟通能力，较强的责任感及进取精神；8、具备架构和设计APP框架能力优先；9、熟悉安卓平台白板书写软件、音视频应用软件开发经验者优先；10、具有mstar、Rockchip等ARM芯片方案的安卓软件开发经验优先；11、熟悉Android渲染机制优先 。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福州大千网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责App产品研发，有能力完成模块的设计及开发；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、保证产品的质量和开发进度；4、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验；岗位要求：1、3年以上的Android研发工作经验，有扎实的Java语言基础；2、熟悉Android APP开发框架，熟悉Android系统底层、平台架构；3、精通Java语言并具有丰富的项目开发经验优先；4、参与过与即时通讯的项目为佳，5、具有较强的学习能力和积极主动性，具备良好的团队合作精神。最近的公交站：古三座   最近地铁站：树兜站上班时间：朝九晚六   周末双休"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳极联信息技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.3年开发Android应用程序（本地）的专业经验；2.详细了解和体验构建移动应用程序UI和UX；3.对Google Play服务API及其网络功能（位置、地图、GCM等）的详细理解和经验；4.对持续交付、持续集成测试和云平台的详细理解和经验；5.具备以下方面的丰富知识：集合、多线程、IO、网络、泛型、分析；6.利用GitHub帮助开源软件项目进行协作和代码审查；所需技术：Android SDK（必须）、杰森，XML、NDK/C++、设计模式（GOF）和应用程序架构（MVVM、MVP）所需技能：RxJava知识、事件总线知识、了解蓝牙低能量技术；了解Kotlin、领域数据库经验、软件开发过程计量和控制；网络安全经验、HIPA和GDPR知识；熟练使用Microsoft Office软件。优势：能够与各种数字专家合作，确定解决问题的方法能够快速熟悉新兴技术和实践对客户服务充满热情，并致力于完成改善我们服务所需的努力工作。注：此岗位作为猎头推荐"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海数字电视国家工程研究中心有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 搭建Android应用框架，提交系统技术方案； 2. 独立负责完成Android移动客户端软件开发及维护； 3. 配合进行软件产品的需求定义和设计；4. 编制相关文档。【任职资格】（包括专业、年限、经验/技能、外语/计算机等） 1. 计算机、电子相关专业； 2. 3年以上Android开发经验，熟悉Android Framework； 3. 有扎实的Java语言基础，熟悉HTTP及Socket编程； 4. 对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；5. 有iOS软件开发能力者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "牛米网", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1.负责Android项目的产品设计,功能开发，代码编写，具有独立开发能力。2.负责Android项目的功能迭代，应用优化，文档编写，后期维护。 3.负责攻破开发难点，解决突发难题，提出解决方案，提高代码质量。 岗位要求： 1.大专以上学历，2年以上Android开发经验，优秀工作者可以放宽学历年限。2. 具有扎实的Java语言基础，熟悉JNI,NDK.与常见数据库的使用。 3. 熟悉Android内存优化,有一定屏幕适配经验，了解双屏异显。 4. 熟悉MVP,MVVM等常见设计模式，了解API调用，AIDL。 5. 能够实现复杂的界面交互，熟悉自定义View。 6. 熟悉Android中异步处理Rxjava，okHttp,数据存储，文件读取。 7. 熟悉Andrid应用组件，框架使用，Json/Gson解析等常用技术。 8. 熟悉WebService,Stock, 对bitmap，video处理有一定了解。 9. 熟悉三方集成，代码混淆，版本更新，熟悉HBuilder设计优先，10. 有金融（P2P、期货、外汇、股票）行业平台设计经验优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州医休哥信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位描述1. 负责公司Android平台产品的设计、开发、更新；2. 根据设计文档或产品需求，完成模块设计和编码工作；3. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持。二、任职要求1、大专以上学历，计算机或相关专业，三年以上工作经验；2、熟悉Android开发平台的框架原理，精通Java编程技术，2年以上的Android实际开发经验；3、能够熟练使用Android ，熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验，精通按分辨率适配的解决方案；4、熟悉Android下网络HTTP协议，XML、JSON解析等开发经验，具有丰富的UI开发经验；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；6、具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任；7、有App Store、Android市场上架应用者优先；8、熟悉Android扫描识别的优先9、对工作踏实、主动，有吃苦耐劳的精神；10、具有团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "青岛灵云仕通科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责Android系统的应用客户端软件设计开发以及研发工作，2、编写相关技术文档; 3、根据总体设计完成模块设计; 4、完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作;任职要求:1、1-3年以上Android应用程序或底层开发经验;2、熟悉 Anddriod 下网络通信机制，熟悉 Socket、HTTP、TCPIP 通讯协议，熟悉多线程编程3、熟练掌握Android,掌握其中界面绘制，后台运行，数据存储的原理，熟悉UI;4、具备良好的学习能力，能有快速学习并掌握各种新技术;5、具备良好的沟通能力及团队合作精神，工作认真细致。"}
{"title": "ANDROID（安卓）软件开发工程师", "company": "厦门海腾发动机测试设备有限公司", "where": "厦门", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责Android手机/平板客户端应用产品的开发；2、参与产品需求的沟通、讨论和协调；3、编写相关技术文档。任职要求：1、1年以上Android 开发经验，深刻理解面向对象设计和开发思想，具有良好的编程风格和习惯；2、熟悉Android系统体系结构、framework、底层库，以及UI设计；3、熟悉Android开发工具和测试工具的使用；4、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议，熟悉蓝牙通讯；5、扎实的数据结构和Java编程基础；                                            6、具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州日升软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.一年以上Android开发实际项目经验；2.熟练掌握Android开发各项技能；3.良好的团队精神和协作能力；4.能服从公司安排，有较好稳定性；5.能出差的优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市芯锐智联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责Android app开发以及维护2、与同事及客户协商需求3、协助其它同事联调设备任职要求：1、本科以上学历不限专业2、0-2年Android App开发经验3、精通网络编程4、熟悉多线程交互5、熟悉Java/C++6、熟悉linux命令7、熟悉常用adb命令8、会接jni接口9、会用git进行版本管理10、了解Android (5.0以上)系统架构"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "考拉小匠网", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档完成相应的设计与开发2、能独立地进行Android客户端的开发，测试和维护；3、能和服务端开发进行良好的配合，进行API对接调试；4、能针对客户端具体场景的性能问题进行针对性的调优；5、能快速开发产品原型进行功能验证；6、能根据需求进行合理的客户端架构设计，保证良好的扩展性。任职要求：1、3年以上Android实际开发经验，具有上线应用，有优秀作品能上线者优先； 2、熟悉安卓体系架构，能够独立开发维护APP；    3、熟悉JAVA或kotlin编程语言，良好的数据结构与算法，常用的设计模式； 4、精通Android各类UI组件/图形图像/网络/文件系统等模块的使用；           5、.熟悉Android系统工作原理，具备较强的调试和调优技能；                     6、熟悉JSON数据解析,有MVP/MVC项目架构使用经验；7、具有良好的沟通能力和团队协作能力，自我规范意识。"}
{"title": "ANDROID开发经理(J11801)", "company": "上海二三四五网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责:1、负责产品Android平台的核心代码的架构设计、功能开发、性能优化；2、负责Android平台新技术研究、功能拓展、编写设计以及实现文档；3、负责优化移动端产品的质量、性能、提升用户体验；4、负责移动端团队成员管理，需求分析、任务划分、进度监控，代码规范以及质量保证；5、负责App上线后，风险监控防范，问题处理，上下级沟通，以及对外的沟通合作等工作。6、负责团队开发文档、技术资料、经验分享等工作；任职资格:1、计算机及其相关专业，本科及以上学历，5年以上Android经验，2年以上团队管理经验；2、精通java，熟练ndk开发，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；3、熟练掌握android架构设计，以及模块化，组件化，热更新等技术；4、有跨平台开发经验，掌握跨平台技术。5、对新技术敏感，自学能力强，沟通协作意识良好,能够承担一定工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "扬州梯子教育科技发展有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "主要职责：1、 根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码开发工作；2、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码；3、 按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试；4、 主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。技能要求:1、2年或以上Android开发经验；2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、底层库、Android应用实现机制、Android平台UI设计；3、至少熟悉基于一种安卓中间件框架的开发，以及Android UI Layout、SQLite、多线程、Activity、Service和JNI等4、熟悉微信、支付宝支付SDK的使用；5、精通AndroidUI界面交互，布局，动画的设计和实现，自定义控件，有特效实现实际开发经验（附作品）；6、熟悉HTTP/JSON通信，消息推送；7、具有良好的承压能力，能够以一个积极的心态正确面对工作。8、加分项：有视频直播开发经验者优先（阿里云SDK福利待遇：1、社保公积金；2、入职享有带薪年假、法定节假日等假期；3、公司举办周年庆、年会等盛大节日派对；4、公司提供水果、零食、茶水等；5、不定期组织出游及团建活动；6、每年享受多次调薪及升职机会；7、公司所在位置交通便利。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉英思博锐科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6.5-8.5千/月", "require": "岗位职责：1.参与Android客户端项目的开发工作；2.参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计；3.参与相关系统文档的撰写和维护。任职要求：1.能独立开发Android App，有Android开发实习经验优先, ； 2.熟悉Android常用控件的使用，理解常见控件原理；3.对Java、基本数据结构、计算机网络有了解；4.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；福利待遇：1、提供行业极具竞争力的薪酬，及技术领域培训学习机会；2、缴纳五险一金；3、五天八小时工作制，享受国家法定节假日；4、享有带薪年假，法定节假日补贴，生日礼物等；5、固定活动经费不定期组织团建活动（娱乐聚餐，户外拓展，省外旅游等）；6、自由融洽的办公氛围，团队年轻化；工作地址：武汉市汉阳区陶家岭产业园5.5医药产业大厦4楼B"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "东莞家瑞康医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责技术选型、技术风险评估、技术决策；2、 负责开发框架搭建、及APP代码开发与版本迭代；3、 负责性能调优、架构改进、新技术引入，负责技术难点攻坚；4、 与产品经理、架构师对接需求，编写必要的工作文档，对APP的稳定性、用户体验负责。任职要求：1、工作地点：东莞 塘厦2、大专计算机相关专业，3年及以上 Android 平台应用开发经验；3、扎实的java功底，良好的编程习惯和编码风格；4、熟练掌握android应用开发框架，基本空间的使用，平台UI设计布局；5、熟悉网络编程、基于多线程、SOCKET、HTTP等方面编程，并且有im第三方平台接入经验；6、熟悉混合应用开发，掌握native与H5之间的调用方式；7、有成熟应用开发并上架者优先。"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "深圳市成为信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "负责Android平台系统Framework开发工作技能要求：1. 精通java、C语言，了解Android基本框架及整个Android基本流程，有3年以上系统Framework开发经验；2. 精通Android 四大组件，熟悉Framework Input、Camera、多媒体、SurfaceView等模块；3. 精通HAL、JNI及Android层间API流程关系，了解关键服务的作用；4.熟悉Android开机流程及相关服务的作用； 了解基本Linux内核框架；5.有车机或有I.MX6ATC平台开发经验优先考虑。工作要求：1.计算机、电子、通讯类等相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；2.精通Java及Android平台应用开发，具备良好的编码习惯；3、熟悉Android框架、JNI开发，熟练掌握Java语言，熟悉C/C++语言开发4、熟悉Linux kernel，asm汇编，熟悉wifi调试5、具备扎实的编程基础和良好的编程习惯，具备一定的算法分析和实现能力6、具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力"}
{"title": "亚信安全_高级研发工程师 （ANDROID移动架构）", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作描述：  负责亚信虚拟手机产品的架构适配和定制；负责解决用户特定设备的定制和适配开发。改进和优化UI图形图像渲染等的系统开发和维护工作 需求: 有良好的职业道德；遵守国家法律；本科或研究生计算机相关专业毕业，3年以上相关工作经验；熟悉Android驱动，和定制适配的，为定制用户特殊的连接设备比如蓝牙读写；熟悉不同手机厂家做系统适配的流程； 熟悉Android Skia库、OpenGL库结构和实现，开发过渲染、游戏引擎、为手机厂商做过评测调优的优先； 熟悉VMWare、Hyper-V、Linux KVM等各种虚拟化开发环境的使用；具有较强的责任感、具备能够独立的开展工作的能力，能熟练阅读英文文档； 分析问题和实际动手能力强，具有良好的团队合作精神及钻研精神； 熟悉信息安全行业规范者优先"}
{"title": "ANDROID客户端开发工程师", "company": "武汉爱瑞迪科技有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.在Android手机上设计并开发应用程序或游戏；2.Android平台框架层的维护以及扩展； 3.移植各种流行的框架体系（多媒体，蓝牙，无线）到android上，负责Android项目的开发工作；4.负责Android项目的架构设计、开发和维护；5.跟进Android的新技术发展，撰写设计开发及实现文档；6.可以独立完成客户端需求分析，系统软件设计，编码和单元测试工作任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，精通Android开发平台及框架，2年以上实际开发经验；2.精通Android GUI程序开发；1年以上J2ME开发经验，熟悉J2ME编程；熟悉Linux环境编程优先； 3.熟悉HTML/WML/HTTP,具有良好的编程思想；有一年以上移动终端应用软件开发经验，有Android或者iPhone开发经验尤佳； 4.基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；熟悉移动终端特性和开发特点；熟悉移动终端网络编程，了解4G\\WiFi等技术； 5.熟悉java各种编程方法，比如多线程,jni,idl等。熟悉JVM的运行机制，移植或者扩展过JVM到嵌入式平台者优先，比如phoneme等；6. 熟练使用cache技术，对代码完美追求；7. 深入理解OOA/OOD，熟悉设计模式，在通用性和复用性方面有深刻的见解；8. 有良好编程习惯和文档编写能力，较强的逻辑思维能力，独立思考能力，以及较强的分析和解决问题的能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州久零区块链技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android的移动互联网的应用软件和客户端的架构设计、开发和维护；2、独立完成移动终端产品应用的功能模块开发；3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；6、协调或指导团队里其它开发人员的工作；7、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、2年以上工作经验，有Android手机软件实际开发项目经验；熟练的Java编码技能,对软件产品有强烈的责任心,有独立的解决问题的能力；2、熟悉Android平台的应用开发，熟悉平台的相关接口，熟练使用API； 熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；3、良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；4、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；7、本职位不招无相关经验者，请应聘者知悉。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福州卓立信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司原生Android端的APP移动应用开发；2、不断优化程序，优化UI和用户体验、运行性能、内存管理。3、提高APP性能，适应高负载使用。4、配合团队共同工作，完成领导安排的其它工作。应聘要求：1、基于Android平台进行原生APP设计、开发；2、有2年以上Android应用开发经验，曾独立完成过项目开发;3、参与项目技术方案的制定，及新产品、新功能的研发与设计；4、有丰富的Android应用性能调优和设备适配；5、有扎实的Java语言基础，熟悉Android开发技术；熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握界面绘制；6、熟练掌握HTML5的集成并与原生代码的交互；7、熟悉UI设计、Socket网络编程、多线程、数据库、TCP/IP、HTTP和XML等相关协议；8、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；9、有IM、推送、第三方登录、支付开发经验。10、有独立解决技术问题能力，面对技术难点有判断、选型、实施能力；11、负责Android APP上架到各大应用市场，有较丰富的APP上架经验优先。任职要求：1、至少有2个开发案例，应用已上架或通过蒲公英企业签名发布运营中；2、重视用户体验和UI，对自己作品有更上一层楼的追求。3、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作精神，也能独立解决问题；4、耐心，执行力强，并具备冲刺精神；能适应项目进度的工作节奏。5、本科或以上学历，计算机相关专业优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州亲豆网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、负责Android手机客户端应用产品的设计、开发与维护；2、负责完成手机软件的模块设计、真机调试测试工作；3、根据产品功能需求完成移动终端产品应用的功能模块开发；4、能紧跟Android的新技术发展，根据计划按时完成任务。任职要求：1、3年以上Android平台经验；2、熟悉Android体系架构、常用的设计模式；3、熟悉android网络通讯，有网络编程经验；4、严谨的逻辑分析能力，代码写作规范，算法实现合理，性能良好；5、对技术有激情，富有技术创新精神，勇于解决技术难题，有较强的学习能力；6、具备较好的团队合作能力，有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京海维可信数据服务有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责:1. 独立完成移动端产品应用的功能模块设计和开发;2. 调研和学习最新的android平台技术,并应用到产口开发中;3. 依据项目进度与需求按时完成所需功能开发;4. 分析并解决软件问题,维护并改善程序的性能及用户体验;  招聘要求1. 1年以上android实际项目开发经验;2. 熟练使用android studio, git等工具;3. 熟悉android体系架构,熟练使用四大组件;4. 熟悉android数据存储方式;5. 熟悉网络编程, http协议, 熟练多线程编程, 了解rxjava优先;6. 熟悉UI布局以及各类第三方组件的使用;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州阿思拓信息科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责安卓APP端开发和维护；2、负责对手机端APP进行实施，测试；3、参与软件需求沟通、讨论和协调；职位要求1、具有1年以上Android实际相关开发经验；2、有扎实的java编程基础，较强的逻辑思维能力；3、熟悉Android开发框架，熟练开发、调试、适配程序；4、有很强的团队合作精神，积极主动、经验分享；5、熟练使用android studio开发工具，git版本管理；6、有成功开发手机应用产品案例者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市菲炫电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1、负责公司核心应用的规划与开发；2、负责apk的性能优化、提高用户体验；3、解决产品的技术难题和功能创新的挑战；岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业；2. 精通Java和Android开发，并能熟练运用 Android Studio独立完成任务；3. 熟悉Android网络编程和数据库开发，基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；4. 深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；5. 熟悉UI性能、内存、稳定性相关问题的分析、调试和解决6. 具备充分的架构设计能力，能够确保自己的模块便于维护和排查问题；7. 具备 C/C++ 编程经验，熟练掌握 jni 接口通讯方式优先考虑；8. 有Samba/Nfs，P2P，NAT等相关开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发应用工程师", "company": "上海航盛实业有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据项目需求，完成APP应用模块功能开发，并能配合系统工程师完成设计验证；2.根据测试反馈，快速锁定BUG，并给出解决方案；3.根据完成的功能模块，撰写设计文档，完成APP模块设计方案归档；4.根据项目进度与项目经理和项目组成员及时进行沟通，确保项目顺利完成。任职资格：1.本科及以上学历，Android 应用开发经验两年以上；2.熟悉Java语言，熟练掌握面向对象设计、多线程、JNI，有一定C/C++基础；3.熟练掌握Android SDK、熟悉Android性能优化；4.善于学习与运用新技术；5.精通Android音视频技术、熟悉源码者优先。"}
{"title": "中高级ANDROID开发工程师", "company": "车音智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述： 1.负责车厂车机相关APP的开发工作；编写高质量的代码 ，注意代码细节； 2.参与到产品设计过程中，分析需求、把需求转换为产品； 3.设计良好的代码结构,不断迭代重构；乐于尝试各种新工具以优化工作效率 任职资格： 1.本科及以上学历，计算机相关专业；3-5年Android开发经验，能独立完成功能模块开发和单元测试； 2.熟悉android平台架构，熟练掌握java语言； 3. 扎实的java基础, 对数据结构有深入的理解, 了解android的组件化开发思想, 了解常用的设计模式； 4.熟悉Android MediaSession框架者优先； 5. 有Android车载应用相关开发经验值优先；6.具备良好的分析解决问题能力，善于主动推进项目进展并达成项目目标；有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任心、抗压好学"}
{"title": "ANDROID 高级程序员", "company": "陕西银河景天电子有限责任公司", "where": "西安", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、规划、设计系统的技术架构， 负责业务沟通和分析，能够结合实际业务需求分析给出合理的技术方案；2、负责产品核心功能的技术架构设计，基于Andriod平台系统的独立设计开发、核心功能代码开发;3、完善优化现有Android终端软件系统，改进升级现有软件版本功能；4、负责公司相关项目开发的需求分析、方案设计；5、负责组建和管理移动app项目开发团队并协同其他部门的工作。任职资格：1、有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；2、本科及以上学历，计算机、通讯、电子、自动化等相关专业；5年以上Andriod /Linux平台下软件系统的开发经验；3、精通c/c++、java开发语言，Android SDK,NDK，熟悉AndroidStudio开发环境；4、精通Android应用程序的设计开发，native编程；5、精通socket网络编程；熟悉TCP/IP, Http, Rtp-rtcp,rtsp等协议；6、熟悉移动应用程序设计开发相关技术及框架（HTML5,JS,cordova,jquery）;7、有多媒体网络通信类应用产品开发经验者优先，比如视频会议、远程教育、即时通信，直播等产品的开发;8、熟悉音视频编解码技术及相关开源类库的使用者优先（比如h.264,hecv,ffmpeg,speex,opus等）;9、熟悉视频会议相关的协议及框架（比如H.323,SIP），熟悉polycom,华为视频会议系统产品者优先。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "云智汇（武汉）科技服务有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机相关专业；2、4年以上 android APP开发经验，有丰富的项目开发经验；3、良好沟通能力，逻辑思维强；4、有开发组长经验者优先考虑，"}
{"title": "LIHUX/ANDROID TV软件工程师", "company": "彩迅工业（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通C/C++开发语言，熟悉linux/Android 平台 2.熟悉电视原理，有电视项目经验3.熟悉海外TV认证系统流程，并参与实际项目开发，比如netflix/YouTube/ Amazom开发经验4.具备工厂量产问题处理能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "昂沃斯科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品的需求进行Android产品的分析；2、根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；3、配合测试部门调试解决BUG，进行项目优化；4、参与相关的技术讨论，与设计沟通技术可行性；5、配合后台同事制定APP与服务器后台数据接口；6、优化程序性能，设计、开发和发布应用程序等；7、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试。岗位要求：1、2-3年以上Android产品研发经验；计算机软件相关专业，学历大专(含)以上；2、熟悉 Android 系统 frameworks 层各模块，如 AMS/WMS/PMS/USB/POWER等；3、熟悉Android系统底层架构，有Android系统移植、开发经验熟悉C/C++, Java, JNI, NDK相关开发经验（精通C/C++优先考虑）；4、熟悉Android SDK熟悉第三方库及APIs；5、对做过音乐类项目／视频播放／直播方面的项目者优先录取；6、良好的编程思维和开发习惯，有良好的代码编写习惯；7、有高度责任心、耐心，为人踏实，思路活跃, 并有良好的团队合作能力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师（要对ANDROID有所了解）", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.4-1.7万/月", "require": "岗位职责：负责业务平台-APP相关的开发工作，主要负责IOS的相关工作，Android也需要有所了解，能在指导下进行少量或者简单的Android开发。岗位要求：1. 精通Objective-C、swift和IOS SDK开发及相关开发工具,熟练掌握C/C++语言, 对OOD/OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解 ；2. 精通IOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析以及了解各个不同版本iOS特点，熟悉IOS内存管理机制，能熟练使用xcode的instrument来诊断和调试问题具备调优性能的能力；熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议； 3. 有完整的iOS产品开发经验（混编项目经验），熟悉客户端设计、开发、测试、发布流程；有成功上线的商业应用案例；4. 精通跨平台移动开发方案（如Cordova、weex、cml等），熟悉各跨平台框架的插件、组件和模块的编写； 5. 熟悉Vue等主流前端开发框架，能独立完成跨平台项目开发任务； 6. 具备Android编程能力，对Android OS系统体系结构、framework、以及底层库有所了解，能独立完成Android开发任务； 7. 熟悉运用Jenkins、Git、Jira等工具。 8.具有5年以上开发项目或者模块负责人经验，能够协调产品线下多个团队协同工作，共同完成开发任务；"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "重庆两江新区通融小额贷款有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责App应用的开发设计编写应用代码、内存性能优化、疑难问题解决；2、参与竞品分析，收集行业新技术信息，负责部分技术预研开发工作。3、产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进；4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Android平台开发经验；2、能独立承担开发高性能的Android应用，熟练掌握多线程程序设计技术，Android平台Ui、线程、消息和进程通信机制；3、熟练掌握Android架构下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；4、掌握REST API交互开发，理解和前后端开发相关的HTTP协议规范；5、有金融相关行业App开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android平台产品的开发与维护；2、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；4、解决开发过程中的疑难问题及优化；任职要求：1. 本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2. 有2年以上软件开发经验, 熟悉Android操作系统机制，熟悉网络通信:Socket及HTTP协议，熟悉JNI，NDK；3. 对工作负责，学习能力强，有进取心，有产品质量意识；4. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能够阅读英文文档；5. 熟悉2\\3\\4G无线网络测试、规划和优化业务者优先；6. 兼具C++开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波开泽网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责Android端的开发工作；2、负责Android应用调优，解决技术难点；3、与团队充分合作，理解产品需求，快速完成功能迭代。任职要求：1、1-3年安卓开发经验；2、熟练掌握Java语言，熟悉Android的UI/网络/数据库框架；3、良好的设计能力和编程习惯；4、有全栈开发经验优先，有贡献开源项目优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "摩比可可（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1. 负责公司安卓客户端软件的产品开发和维护；2. 配合参与安卓应用的产品设计和需求分析；3. 参与Android系统应用软件的设计策划及相关技术研究；4. 负责各类自定义控件以及新技术的研发。 任职要求1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业，扎实的计算机专业基本功；2.1年及以上工作经验；3. 精通Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；4. 熟悉Android系统构架，智能手机开发流程，熟练掌握Android API；5.熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储(如：SQLITE)、网络通信机制(如：Socket通信、TCP/HTTP协议)、UI开发机制等；6. 熟悉 Android SDK及相关开发、调试、优化工具；7. 熟悉Android各类自定义控件的开发以及界面效果的制作，了解整个用户操作事件的传导流程；8.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。办公环境：舒适，年轻、融洽、和谐的团队氛围；上升空间：不定期专业的带薪培训与良好的晋升机制！员工福利：旅游、聚餐、K歌、羽毛球、拓展、年终尾牙，丰厚的团建经费。五险一金、法定节假日、餐补、带薪年假、年终奖、节日礼品、下午茶等；"}
{"title": "资深ANDROID研发工程师（北京）07-03-16", "company": "杭州大搜车汽车服务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】 1. 负责公司现有框架的优化维护和扩展； 2. 参与框架层方案制定和研发，文档编写和落地实践； 3. 独立承担项目重点难点攻克； 4. 少量业务线支持与需求实现； 5. 持续学习领域内知识，保持技术前瞻性。【任职要求】1. 计算机或相关专业本科及以上学历，具有3年及以上安卓开发工作经验；2. 掌握任意一门脚本语言，能在Linux上独立布署简单服务；3. 熟悉Android编程，熟悉Java或Kotlin，3年以上实际项目开发经验者更佳；4. 熟悉常用的Framework层源码或原理；5. 熟悉常用数据结构，掌握多线程编程技巧；6. 对自己做过的项目，用过的方案有深入思考，***简历里有所体现（面试也会重点考察）；7.有RN经验者优先。优先条件：-- 对社区有持续输出（博客、开源项目、公众号等形式）--掌握常用的设计模式，优秀的代码设计能力-- 对图像识别（传统算法）、CNN等有较深入研究的--优秀的自我总结能力，清晰的自我规划"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州广运投资咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与客户端的开发及维护，编写组件等相关技术文档；2.参与项目框架结构的演变开发，协助业务部门进行业务方案制定；3.与测试组、产品组等相关人员沟通，获取BUG信息，分析并解决问题；4.负责技术难点攻克，解决各种疑难杂症以及新技术预研；任职资格:1.2年以上Android开发经验，熟练掌握java语言，深入理解java内存分配、线程等机制，熟悉面向对象编程设计；2.熟悉Android框架原理及Android重要组件生命周期、进程间通讯、电源管理等，精通 Android UI布局，熟练使用SQLite数据库；3.精通自定义View、android动画以及不同机型的多分辨率适配4.熟练Android与H5混合开发相关技术5.熟悉组件化，热更新、内存管理，软件保活6.熟悉Android Framework层，了解jni、多线程、反射、jvm、类加载机制等基础原理；7.对内存使用和性能优化,分析内存泄漏有经验者优先8.具有责任感和荣誉感，踏实稳重，能独立钻研解决技术问题；9.具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力；10.关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享；11、有接触过iOS开发或了解的更佳。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "DotC United Group", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1.根据需求文档完成相应的设计与开发2.能独立地进行Android客户端的开发，测试和维护；3.能和服务端开发进行良好的配合，进行API对接调试；4.能针对客户端具体场景的性能问题进行针对性的调优；5.能快速开发产品原型进行功能验证；6. 能根据需求进行合理的客户端架构设计，保证良好的扩展性。任职要求：1.全日制计算机或相关专业本科学历；2.3年以上Android实际开发经验，具有上线应用； 3.熟悉安卓体系架构，能够独立开发维护APP； 4.熟悉JAVA或kotlin编程语言，良好的数据结构与算法，常用的设计模式； 5.精通Android各类UI组件/图形图像/网络/文件系统等模块的使用； 6.熟悉Android系统工作原理，具备较强的调试和调优技能； 7.熟悉JSON数据解析,有MVP/MVVM项目架构使用经验，熟悉RXJava、Retorfit、ButterKnife,databind,Glide；8.具有良好的沟通能力和团队协作能力，自我规范意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（逆向）", "company": "广州丰渡科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android APP 的逆向分析工作；2、负责研究移动端APP的加密解密和数据传输分析、拆解、逆向等工作。3、负责安卓逆向技术获取相关应用私有API，编写Xposed HOOK插件，拦截消息函数，重写函数实现。4、对新产品、新技术进行技术研究，形成成果，进而应用于产品业务。5、根据具体的产品需求，为公司提供竞品分析技术支持。岗位要求：1、熟悉Android、JAVA、C/C++编程2、精通Android App的反编译/动态调试/加密/安全加固等技术；3、具备Android 正向开发能力，熟悉App底层工作机制；4、具备丰富的Android逆向经验，掌握Smali、Apktool、Dex2jar、IDA等各种反编译及调试工具的使用；5、熟悉xposed框架或者有xposed模块相关开发经验者优先；6、善于沟通和合作，能够独立思考和开发，有较强的代码阅读和学习能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "MBP软件集团（MBP Software Group）", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、按需求进行Android平台下应用开发。2、负责应用开发文档书写与整理。3、参与Android应用构架设计。职位要求：1、计算机科学或相关技术学科的本科以上学历；2、2年以上Android开发经验，熟悉Java与C/C++编程技能；3、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用，***有Android源码二次开发经验者优先；4、对软件产品有强烈的责任心，良好的合作精神和工作态度，具有良好的创新心态者优先；5、有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南潇湘支付有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责Android平台的移动端软件的开发、设计、维护；2、负责项目开发过程中相关技术规范文档编写；3、根据项目要求完成现有Android项目的维护、完善，提高用户体验；4、参与项目前期需求确认，能够准确把握需求，优化app的功能，提升app的性能；5、根据产品需求开发相关的移动产品；6、验证和修正测试中发现的问题；7、与市场等其他部门人员沟通配合，提供产品相关技术支持。8、按计划汇报所负责模块的开发进度及质量，开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控；招聘要求：1. 5年以上实际工作经验，拥有良好的编程习惯，注重工程代码结构，注释、命名规范等，有独立开发项目经验优先；2. 熟练使用Java 语言，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；3. 熟练使用Android SDK，精通常用UI 开发，灵活运用常用布局；4.对MVP开发模式有深刻的理解，能熟练使用Retrofit+RxJava+MVP架构开发项目，并能熟悉使用其他常用的开源框架；5.能主动跟进Android 前沿技术，对Android 源码及原理有所了解； 6.拥有较好的逻辑思维分析和表达沟通能力，积极主动，有一定的自学能力，较强的团队协作意识；7.独挡一面，基于Android系统进行APP的设计和开发；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都毅创空间科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求：Android，SDK，C/C++岗位职责：1、负责Android客户端相关模块的设计与开发；2、验证和修复测试中发现的bug，持续改进产品；3、参与Android客户端的技术实现讨论和CodeReview；4、参与Android客户端性能优化；任职要求：1、对Java语言/面向对象编程有足够的认识；2、熟练掌握AndroidUI布局、AndroidAPI、AndroidSDK；3、理解Android系统结构及运行原理、Activity生命周期、AndroidFramework工作原理；4、熟悉常用算法与数据结构、多线程、网络编程（Socket、Http）等5、有C/C++开发经验者优先；6、硬性要求必须要有2年及以上Android开发经验；7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立按时完成设计和编码；8、熟悉JNI开发及cmake的配置9、熟悉第三方IM服务10、熟练常用的设计模式"}
{"title": "中级ANDROID研发工程师", "company": "青年乐（北京）企业管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责APP的功能迭代和开发；2、负责APP的架构设计与开发；3、现有APP进行架构层面的重构工作；4、为不同的需求提出合理的解决方案；岗位要求：1、5年以上开发经验，扎实的计算机专业基本功，严谨规范的编码能力，精通各编程设计模式，精通Java；2、精通Android APP设计与开发；除功能属性之外，熟练掌握和APP 安全、性能、稳定性等非功能属性相关的技术；3、对底层框架、内核有所理解和探究，习惯于较别人深入一层；拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；4、有较强的逻辑概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；5、熟悉现有Android设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；6、良好的团队协作精神，较强的主动性，勇于承担任务，具有良好的沟通能力；7、有框架设计搭建经验优先，有ios开发经验为优；8、有较大用户量（10万） APP 设计开发持续改善经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海金大师互联网金融信息服务有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1、如果你对股票、期货等金融类软件开发比较感兴趣，并且渴望影响它们的用户体验，请加入我们团队！  2、如果你想和有趣、有活力、有战斗力、拥抱敏捷的一群人合作，请加入我们团队！  3、如果你热爱学习，善于挑战新事物，请加入我们团队！团队介绍：  业务好、牛人多、成长快、拥抱变化、行动敏捷岗位职责：  1、负责金大师TD交易软件、期货交易软件的开发设计和维护 2、根据具体业务需求，能够与产品、UE、后端工程师完成研发任务  任职要求：  1、本科及以上学历、3-5年以上工作经验，具有良好编程习惯  2、具备安卓自定义控件的开发能力3、熟悉Http、Socket协议、浏览器特性；（了解App兼容性）  4、熟练掌握多线程开发、Socket通信   5. 熟练使用安卓开发调试工具，能够快速定位及解决问题；熟练进行内存溢出泄露、网络等代码性能调优 6. 热爱技术，具备良好的职业素养和团队协作精神 ，有其他技术经验者优先"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "几米实业集团有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位要求1.本科及以上学历，计算机/电子相关专业；2.具备扎实的C/C++/Java编程基础；3.3年以上相同岗位经验；4.熟练使用Android平台调试工具，能快速定位问题；5.责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作能力。工作职责1.负责Android系统Framework系统框架层关键模块的开发和调试；2.主导Android关键技术问题的攻克；3.参与Android系统性能和稳定性的分析和优化；4.熟悉MTK/展讯系列方案开发优先；5.熟悉Android音视频多媒体框架优先；6.有驱动调试经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳柯华创想科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、负责Android应用程序的开发实现和维护  2、负责Android应用程序体验和性能的优化打磨 岗位需求： 1、本科学历，计算机相关专业。优秀的大专（计算机相关专业）也可考虑  2、1年及以上Android应用开发经验  3、注重程序设计和良好的编码习惯  4、积极、沟通顺畅，工作认真负责  5、对应用开发有追求，注重细节和体验的打磨，有志于开发优秀用户体验的产品  6、扎实的Java编程能力，熟悉计算机原理、操作系统、数据库、网络、常用算法和数据结构等基础知识"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖北省汉富通科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作描述：1、根据需求完成Android应用的软件设计                  2、负责Android应用软件的开发                  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和测试工作                  4、完成技术部安排的其他工作职位要求：1、有扎实的Java语言基础                  2、精通Android应用所需的开发技术                  3、擅长Android UI及网络编程，可独立开发应用                  4、熟悉运用JSON或XML与服务器交互                  5、工作积极、认真、刻苦，具有良好的团队合作精神                  6、计算机或相关专业本科以上学历，25-35岁，有Android应用软件开发3年以上工作经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安易流物联科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android客户端的开发工作。2、参与公司APP架构设计、关键技术攻关等工作。 3、跟进和研究移动端的新技术发展。岗位要求：1、三年以上Android开发工作经验，良好的编码习惯。2、精通android开发，熟悉android框架及各种特性，能独立开发高性能的Android应用。3、熟悉Native + HTML5 混合模式开发。4、有良好的架构设计能力，熟练运用设计模式、熟悉常见的网络协议。5、具有较强的团队协作精神及责任心，能够独立思考和开发，有较强的代码阅读和学习能力。6、具有蓝牙相关开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建海图智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-9千/月", "require": "正规的全日制本科毕业，本科211、985以上优先。1.参与产品的Android端的应用需求分析、技术验证和架构设计；2.配合产品经理，快速构建产品原型，快速进行需求迭代；3.负责Android端应用软件开发，测试和优化；4.完成产品开发过程中相关技术文档的编写；5.其它技术问题支持。要求：1.本科及以上学历，责任心强，有良好的职业素养和团队协作精神；2.具有3年以上的Android软件开发经验，具有良好的编程思想；3.熟悉Android平台及框架原理，有一定的视频播放功能开发经验；4.精通Java编程，熟悉移动端网络编程，掌握常用数据结构和算法；5.有视频播放功能开发经验者优先。6.面试时请带上学历证书"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "长沙微领地网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、有扎实的Java语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式；2、精通Android手机操作系统平台；2、精通Andriod平台UI设计和实现；3、熟悉Java SDK、Android SDK、Android开发架构和API调用；4、掌握Android开发工具和测试工具的使用。职位要求：1、本科及以上学历，3年以上android实际开发经验；2、理解需求，负责Android客户端产品的开发；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；4、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；5、按计划完成客户端软件的维护及更新；6、负责Android UI的设计和实现，把控UI的整体体验，并与后台人员合作完成数据的交互；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海乖行通信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责移动产品android客户端的开发和改进；  2. 面向android终端平台，进行前沿技术探索和软件架构设计工作；  3. 负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；  4. 负责优化客户端软件相关产品适配，升级；  5. 负责移动平台新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进；       技能要求：      1.熟悉Android开发原理，熟悉使用Android SDK及相关工具（Android Studio， git等）；      2.熟练使用Android四大组件，熟悉常用布局，熟悉多线程、进程间通信、网络通信一种或多种；      3.具备扎实的编程基础，和良好的编程习惯；      4.具有良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力；      5.计算机、电子、通信及相关专业，了解计算机原理，有良好的阅读英文文档的能力；      6.具有2年以上Android应用开发经验；"}
{"title": "JAVA//ANDROID开发工程师", "company": "上海柯橙信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、精通java，熟悉spring、springmvc、mybatis框架，并对其原理有一定的了解；2、至少掌握mysql、oralce、db2等数据库中的一种，有一定的sql优化经验；3、熟悉redis内存，至少了解 dubbo、redis、主流mq；4、负责Android客户端的设计、开发与维护； 5、基于产品设计的要求，负责 Android 应用程序的设计、功能、性能、交互、开发工作；6、独立完成 Android 软件开发、验证和修正测试中发现的问题。有嵌入式开发优先，无人机项目有涉及。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市瑞多益科技有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机、平板终端软件的产品开发与维护；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；3、系统设计及同后台系统交互接口设计,负责开发文档的编写;4、规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品性能。任职资格1. 大专及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2. 有1年以上Android开发工作经验，优秀应届生可以放宽标准；3. 掌握面向对象技术和设计模式4. 完整参与过一款以上Android平台成功上线项目的研发的优先考虑；5. 能独立开发高性能的Android应用优先考虑；6. 能熟练掌握SQL Server,MySQL,SQLite,Oracle等数据库的应用优先；7. 能熟练掌握Hbuilder，HTML5，jquery等编程优先；7. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8. 有上架作品或相关作品优先；9、执行力强，有责任心，积极主动，能独立承担工作，并具有很强的学习能力和领悟能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州云积软件技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、参与系统需求分析及系统设计；  2、根据产品需求完成安卓客户端软件的模块设计、编码及测试工作； 3、负责产品架构的改进及性能优化 。招聘要求： 1、计算机相关专业毕业，2年以上工作经验；2、熟练掌握java语言，熟悉面向对象编程设计；3、精通Android开发技术,四大组件，通信协议，TCP/IP，socket，http，等协议，熟悉多线程 ；4、熟练使用mvc/mvp模式开发，开发过mvc/mvp模式项目； 5、熟练使用以下技术者优先：retrofit，rxjava，rxbus，glide，Native编程 ；6、熟练使用除Java语言以外1种或以上语言者优先 ；7、较强的学习能力和适应能力，对技术热忱，关注前沿技术。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏鑫瑞德集团", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、能够独立承担android app的开发工作；2、针对需求进行分析讨论并进行代码架构设计、开发调试与发布等工作；3、对已有代码进行维护，保证其容错性，及时修正已知错误；4、对开发的app进行自测试并提供自测报告，保证其稳定性和健壮性。技能要求1、本科及以上学历，具有2年以上Android app开发经验；2、熟悉Java编程，熟悉Android应用开发；3、熟悉网络编程、Http协议，熟练使用多线程编程；4、对Android应用开发有深入了解，有互联网应用相关开发经验者优先；5、熟悉Android控件的绘制流程和事件分发流程，精通自定义控件、事件分发原理者优先；6、熟悉Android动效开发，精通动效原理、有复杂动效开发经验者优先；7、有较好的性能意识，了解常用的性能优化方法和性能调试工具；8、性格开朗，有较强的沟通能力，有很强的责任心和团队合作精神；9、有成熟上线产品的优先，发布与申请开发者经验。"}
{"title": "APP ENGINEER (ANDROID FOR BLUETOOTH DEVICE)", "company": "Bellman & Symfon Asia Ltd.", "where": "广州-越秀区", "salary": "15-20万/年", "require": "App Engineer (Android for Bluetooth device)Job DescriptionDesign the mobile applications for Android.Develop the mobile app to connect to the Bluetooth  devices.Work in a multi-national team.Opportunity to work with the latest technologies in  Smart home.Job RequirementsBachelor or above in Computer Science, Information  Technology or similar.More than 5 years of relevant experience in Bluetooth  Android app development.Be familiar with: Java (Android), Javascript/react  Native (Android) and Git.Company  introduction:Bellman & Symfon is a Swedish company who  is dedicated to improve the quality of life for people with 65+ years old. With  more than 25 years of experience and passion for hearing, we are the leading company  within our field. Bellman & Symfon’s headquarter is in Gothenburg, Sweden  since 1989 and its branch company is located in Guangzhou, China since 2008. To fulfill the development of the company, we  are now looking for qualified members who have the personality of vitality,  sincerity and responsibility to join us! More information about the company,  please feel welcome to visit www.bellman.com"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "深圳市赛纳电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责Android框架和应用的设计和开发；  2、负责项目中性能的优化,包含android与kenerl层的优化； 3、与芯片厂商沟通和协作，解决Android系统中存在的问题； 4、根据业务需求，与项目团队紧密配合，按时交付产品； 5、参与Android开发的产品需求讨论，并参与技术实施；    任职资格（条件）： 1、本科及以上学历，3年以上Android软件开发工作经验；2、从事过行车记录仪、运动DV、安防、IPC等视频产品APP应用设计开发经验者优先考虑；3、精通Java编程，精通Android应用开发，精通Android四大组件基本原理，熟悉Framework，熟悉Linux系  统，熟悉网络编程及各类网络协议，熟悉无线网络特性，熟练使用多线程编程；4、熟悉Android多媒体框架，有视频图像处理、编解码方面相关经验、熟悉高通开发平台、视频通讯软件开发、Android平台上app性能优化经验者优先； 5、熟悉RTSP、RTP/RTCP、SDP、SIP、TCP/IP、HTTP等协议；6、代码风格良好，能设计出高效合理，易读易拓展的程序结构；7、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。有较好的沟通和理解能力及团队合作精神，较强的工作热情，能适应一定程度的加班。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "普联软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责移动产品(IOS/Android)等相关的技术研发及设计;2. 负责移动开发团队整体发展方向,团队目标和工作计划的制定和高效执行,确保目标实现;3. 掌握公司平台架构的软件开发规范,积极主动攻克技术难题,并能指导成员进行疑难问题的处理;4. 负责技术开发工作中核心模块的代码编写,对团队其他成员的提供技术上的指导支持和代码审核;5. 制定移动端培训体系、培训内容,并组织相关培训;6. 与移动研发团队成员紧密配合,快速、高效推动产品设计、研发。岗位资格要求(教育背景及经验)：1. 本科以上学历，计算机或相关专业。具有五年以上开发经验，三年及以上手机应用实际开发经验岗位技能要求(专业知识、能力与技能)：1. 精通Java，Object-C，对面向对象的开发有深刻认识。2. 精通Android平台和iOS上的移动应用软件开发；有android和apple应用市场发布产品的经验。3. 熟悉各种主流手机特性，理解手机客户端软件及服务端开发特点；4. 精通开发常用工具、SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技术；5. 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；6. 有良好的软件工程概念和工作习惯。7. 有良好的学习能力，思路清晰，善于思考，具有良好的分析和解决问题的能力。善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海威墨信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品迭代改进及移动新产品的开发； 2、参与 APP 性能、体验优化及质量监控评估体系建设； 3、参与客户端基础组件及架构设计, 推进研发效率； 4、项目主要基于React Native。   任职资格： 1、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java、Objective-C、Swift、C、C++； 2、熟悉Android平台原理，具备将产品逻辑抽象为技术方案的能力 3、关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上； 4、有React Native项目开发经验者优先； 5、对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。 有以下经验者加分： 有家装行业经验者； 有微信小程序开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳万威科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责智能手机Android平台的App应用开发、上线及日常维护工作；                     2、根据产品需求完成代码编写、测试、调试等细节工作，及时上报开发中有疑问的情况；3、跟进移动端的新技术发展，编写设计开发及实现的向光文档；                               4、负责优化移动产品的质量、性能和用户体验；                      5、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求，并将学习的成果与团队进行分享；6、参与APP系列产品的维护与持续升级。                                任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机专等相关专业；                      2、2年以上android及同类岗位开发工作经验，有Launcher，System-UI和Setting定制或UI开发经验优先；                          3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉RxJava + Retrofit框架，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；                     4、熟悉Android优化，缓存技术等；                     5、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；                     6、强烈的责任心，适应高压力环境下工作；                         7、有良好的团队合作精神和组织协作能力；                         8、能够不断学习新技术，更新开发相关知识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州集合区块链科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、Android端APP架构设计、产品需求功能编码实现；3、根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布等研发工作；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、Android端APP项目代码的维护、性能调优以及版本更新迭代；任职资格：1、计算机相关专业背景，本科以上学历；具有扎实的Java语言基础. 有心从事Android开发发展，有良好的编程习惯，两内工作经验以内（应届毕业生优生）；2、对数据结构. 基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；熟悉数据库原理；3、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；4、熟悉Android各版本API、SDK等相关技术；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；5、webservice及windows，SilverLight/WPF/WCF技术及具备实际应用经验尤佳；工作时间：实行5天8小时工作制，周末双休,享有国家规定的法定节假日及带薪年假，购买5险1金"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州皇瑞科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责安卓客户端软件的产品开发和维护；2、按照项目计划，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历，并具有良好Java技术功底；2、 有一年以上的Android工作经验，熟悉Java，理解面向对象的设计思想，熟悉常用的设计模式3、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理4、熟练掌握Android开发框架及API调用5、熟练掌握Android的各种UI布局和控件开发6、 熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；7、做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的学习能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连航天长征科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职资格：  1. 本科及以上学历，计算机及相关专业具有3年及以上Android  App开发经验；2. 精通Android 各种控件、视图、布局，对框架层有一定了解；3. 熟悉Android应用开发架构，有架构设计经验者优先；4. 熟悉Android 2D/3D编程，具备一定UI美化经验；5. 熟悉软件质量保证体系，具备良好的开发质量意识；6. 了解JSON/XML、 JNI/NDK、多线程编程技术及网络应用开发；7. 有过智能硬件开发经验者优先。 工作职责：  1. 负责面向Android智能硬件的App架构设计、开发和维护；2. 规范编写设计和维护文档；3. 为团队其他工程师提供指导和技术支持；                                                4. 完成上级领导交办的其它任务及支援工作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "环爱网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、全面参与Android app的开发及功能的持续改进；2、进行代码开发/单元测试等工作；3、根据文档规范要求撰写部分概要设计、详细设计等开发文档；4、负责项目技术攻关，分析并解决软件问题，维护并改善程序质量；5、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。岗位要求：1、三年以上Android开发经验，精通UI编程，并有过App上线产品开发经验；2、能根据产品设计独立进行应用程序开发；3、熟悉Android OS系统体系结构、UI布局设计，对面向对象的设计和开发有较深的理解；4、具备良好的工作习惯，自学能力强，能保质保量完成工作；"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "北京经纬恒润科技有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1. 需求分析与业务售前迭代；2. 产品设计；3. 负责工业APP的调试与单元测试，梳理接口文档、开发文档与测试文档。 任职资格:1.硕士以上，或较为优秀的本科生，原生/非原生Android开发经验3年以上。2.有移动APP实际业务平台开发的经验，有To B物联网软件开发经验更佳；3.通用软件开发基础、软件架构基础、Scrum敏捷开发方法、物联网通信基础；4.熟练掌握Java/C++/Android jni，编程基础扎实；熟练使用Eclipse、Android Studio、Git、SVN；精通Android体系下的网络通信机制，包括TCP/IP/HTTP/HTTPS； 5.学习能力强，勇于挑战，代码质量意识强，笃信“工程即魔法”."}
{"title": "ANDROID电信业务工程师", "company": "小唐科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.   负责Android业务特性的需求分析和设计；2.   负责Android平台上Contacts、PS业务相关的开发研究工作；3.   负责—业务特性的开发实现，保证版本进度；4.   负责所开发软件问题的定位和调试，保证版本质量。5.   负责与CP侧RIL的开发和调试 6.   承担产品白箱集成和版本发布。任职要求： 学历/所受培训：计算机软件、通信电子相关专业本科或以上学历；2.  工作经验：精通Java,具备Android平台开发经验1年以上；3.  其它要求：熟悉常用数据结构，算法和设计模式；具备Contacts或PS实际开发经验者优先考虑；具备团队合作精神，擅于沟通，热爱研发工作，进取心强。了解办公环境的环境因素、重要环境因素和相关的消防知识；熟悉办公环境"}
{"title": "ANDROID开发工程师（游戏公司）", "company": "浙江争游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责公司手游平台SDK的设计和开发工作；2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；4、能独立完成安卓原生app项目的制作和开发；职位需求：1. 1年以上游戏行业Android开发经验，有成功发布产品；2. 熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具,对Android系统框架有整体了解；3. 具有技术钻研精神，并具有较强自驱学习能力；4. 有游戏、广告、IM等领域研发经验优先；5、责任心强，能迅速融入团队。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海同筑信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1、独立负责定制化开发任务及日常维护工作；2、评估定制开发对架构的冲击及依赖，不断完善现有架构； 3、参与主产品版本的开发任务； 4、参与代码评审，保证代码质量；职位要求：  1、扎实的编程基础，熟练掌握Java语言； 2、熟悉HTTP通信协议，了解retrofit，okhttp等开源框架优先； 3、熟练掌握Android系统特性，有Unity与Android交互经验的优先考虑； 4、持续关注新的技术，了解kotlin，对Jetpack等框架有了解者优先； 5、思路清晰、敏捷，有责任心和驱动能力，良好的团队协作沟通能力； 6、有工程经验或BIM相关从业经验者优先。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳市威视达康科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责Android应用程序的研发、架构设计规范化、自测,并对交付质量负责2. 熟练使用Android原生开发、自定义组件、插件开发，参与项目重点、难点的技术攻坚3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档;4. 负责产品维护和升级，快速定位并修复BUG5. 负责关键技术难点的攻关岗位职6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；7. 具备良好的责任心与工作激情，团队合作能力强；任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 精通JAVA语言，有客户端实际项目开发经验；3. 3年以上工作经验，精通移动端开发技术，熟悉kotlin开发技术语言4. 语言基础知识扎实，有AOP思想，熟悉常用的设计模式；5. Android开发基础扎实，多进程，JNI使用经验者及从事过安防行业开发者优先考虑。6. 熟悉Android Framework 并在Store 发布过作品的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波立标检测技术有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、搭建Android应用架构，提交Android系统技术方案， 编写高质量的代码； 2、可独立承担模块设计，依据项目进度与需求完成Android移动客户端软件开发维护；3、配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4、进行Android技术文档的编写；5、设计良好的代码结构,不断迭代重构；6、完成领导分配的其他工作；  任职要求：1、熟练掌握Java, 精通AndroidSDK、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局，精通Android中的交互设计，内存管理技术，多线程、性能优化等;2、对Android体系架构有深入的了解，能独立完成Android客户端的开发工作及后期的BUG修改维护工作;3、具有Android开发经验, 能独立开发Android App；4、有良好的编程习惯, 代码结构清晰, 命名规范； 5、要求诚信正直，积极主动，有较强的责任心，并具备良好的沟通能力，理解能力和教强的学习能力，具备团队合作精神;6、要求有实际Android APP上架经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "专讯科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、计算机应用等相关专业本科或以上学历,2年以上工作经验。2、精通JAVA编程，2年以上Android开发经验。3、理解 Android 系统四大组件原理和使用规范4、理解 Android 系统常用IPC方式 5、精通Eclipse、Android Studio集成开发环境。6、精通SQLLite、精通Android与后台Web Service/Web Api/Wcf接口交互7、熟悉Google map、GPS、FTP开发。8、责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神。9、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力 10、强烈的责任心和团队精神，善于沟通、合作，主动总结汇报11、应届毕业生勿投、学历不符者勿投（公司会核查学历真实性）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海速飞智能科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "根据设计文档或需求说明开发App产品，完成代码编写，调试和维护；职位要求：  1、 两年及以上android应用实际开发经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目2、 具备扎实的Java语言基础，熟悉面向对象编程和MVC设计模式熟悉Android的UI/网络/数据库框架3、较强的学习、分析、逻辑能力,独立的用代码解决问题的能力；4、良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京拓尔思信息技术股份有限公司广...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责根据产品的规划进行需求分析细化，进行功能设计开发；2、负责项目开发任务，进行代码评审、解决工作过程中的关键性问题；3、负责制定并根据开发计划进行开发工作，并按时保质保量完成后提交质保测试与客户验收；4、负责编写和评审整体架构、概要设计、详细设计、技术评估、技术实现等相关文档。任职要求:1、统招本科以上学历,一年以上Android平台实战开发经验；2、熟悉Java和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；3、熟练掌握多线程程序设计技术，Android平台UI、线程、消息和进程通信机制；4、熟悉Linux系统原理并有一定的开发经验，了解Android体系架构，framework和底层实现。5、可接受出差。"}
{"title": "ANDROID主管软件工程师", "company": "上海伟世通汽车电子系统有限公司武...", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作概要 Job Summary负责管理某个项目的软件团队或某个功能团队，并向软件经理负责。同时负责配合项目领导的工作以完成项目的时间计划和质量目标主要任务和职责 Primary Duties and Responsibilities1. 按照客户的需求为电子座舱或车载信息娱乐系统产品的Android系统及软件部件进行设计和开发；2. 负责车载Android产品的架构设计并定制Framework架构，参与并监督后期性能优化；3.按照PTDL/PO制定的计划和目标，负责规划和监督开发时间计划，软件质量以及资源使用目标；4. 保证软件项目小组和项目中其他所有团队成员之间的默契配合；5. 保证软件的交付满足客户的需求；6. 支持软件经理按照不同项目的规模和需要进行软件开发流程的裁减；7. 监督和指导软件开发任务及状态，并汇报给PTDL/PO和客户；8. 参与软件变更委员会的会议，并提供优化建议。资格和要求 Qualification and Requirements:1. 教育：本科及以上学历, 建议硕士学历为佳；软件工程专业，电子工程专业，计算机专业或软件开发相关领域专业。2. 工作经验：8到10年以上工作经验，8年以上汽车产品开发工作经验，5年以上车载Android产品开发工作经验，有跨国公司工作经验优先，若有IVI工作经验更佳。3. 专业知识/技能：a) 熟悉Java软件编程；b) 至少5年以上车载Android软件开发经验；c) 至少3年以上的软件开发管理经验；d) 熟悉CMMI和敏捷开发流程；e) 具有汽车产品Android系统和Framework设计和开发的能力，或相关应用功能的设计和开发能力；f) 熟悉白盒测试方法及规则；g) 较好的分析问题的技巧和解决问题的技巧；h) 流利的英语口语和书面交流能力。4. 其他技能：a) 自我激励；b) 较强的自我学习能力；c) 有很强的责任心；d) 团队合作精神及领导力；e) 系统分析技能；f) 较强的沟通和协调能力表达和报告汇报技巧。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州树熊网络有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 独立负责Android应用程序开发、迭代、上架等2. 参与需求、原型、UI评审,提出自己对产品的思考及建议3. 具有产品及项目意识，能自主拆分任务，预估开发进度及时间4. 与产品、后端开发、测试进行合作,保证产品按时上线5. 主动发现、优化产品不足6. 从技术角度，给出合理的产品或设计建议职位要求：1. 熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；2. 在应用商店有一款或多款上架APP3. 熟练使用Git进行版本控制4. 熟悉HTTP及Socket通信"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安酷美易天智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责App Android版本的开发,符合产品及UI设计要求2.根据产品需求参与架构及模块设计,完成开发任务3.按照项目计划,按时按需提交高质量代码4.优化项目性能,提升用户体验岗位要求:1.第一批次本科及以上学历,计算机,软件相关专业。211，985院校优先；2.3年以上Android开发经验3.熟练掌握java开发技术，具备扎实的编程基础4.熟悉Android系统架构及相关技术的API调用，熟练使用Android各种UI组件5.熟悉Android下网络通信机制，熟悉常用数据格式6.熟悉当下主流第三方库及git的使用7.具备良好的编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神  岗位福利：五险一金+员工定期体检+每年出国游+餐补+通讯费补贴+零食补给工作地点：上海徐汇区"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据项目需求，进行基于Android平台的应用程序开发与维护；2、参与系统需求分析与设计，并独立完成编码及自测；3、负责移动平台新技术的研究、功能扩展，以及现有客户端框架和软件的持续改进与优化；4、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档，并参与工程部署实施工作。5、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；6、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，一年以上工作经验；2、具有J2ME或Java开发经验，熟悉Android手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；3、熟悉 Android 开发平台的框架原理，熟悉 Android 应用开发流程，熟练掌握 Android UI 开发技能，熟练使用 Android SDK；4、对Android系统应用管理，进程管理，内存管理机制,篮牙联接有深入了解；5、具有良好的沟通能力，团队合作精神，能承担工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海会典电子商务有限公司重庆分公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责Android系统架构及相关技术，负责Android界面开发。2、负责编写相关的开发文档，如设计文档、测试文档。3、独立完成客户端需求分析、系统软件设计、编码和单元测试工作。4、负责Android应用软件的开发和维护。5、负责与设计和需求人员沟通和合作。"}
{"title": "ANDROID 工程师", "company": "浙江艾汇教育科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解，具有Android开发经验；2.开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；3.熟悉androidsdk个版本之间的差异；4.有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；5.学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；6.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。7.本科，三年工作经验及以上。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安酷美易天智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、负责Android APP整体界面和功能开发； 2、参与项目需求分析、APP框架设计、APP数据库设计； 3、发现并解决潜在问题，提供软件产品性能和架构优化； 4、配合上级完成技术预研，接受新技术学习，指导和培养新人。  岗位要求: 1、大学本科以上学历，3年以上相关开发工作经验； 2、精通Java，熟悉面向对象的程序设计 3、熟悉JSON、XML数据结构、数据解析、多线程及内存管理 4、熟悉消息推送、数据缓存、文件上传/下载、库文件封装； 5、精通自定义界面开发，包括UI框架、UI布局、常用控件和自定义控件； 6、熟练使用Android Studio开发工具，熟悉git代码管理工具； 7、有团队协助精神，沟通能力强，有耐心、责任心强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位描述：    1.主要工作    1.1负责Android端开发框架的搭建及维护升级工作；    1.2负责Android终端应用软件和组件的开发工作；    1.3负责完成APP的界面、通信、业务功能开发；    1.4负责组件化设计和开发；    1.5负责研发过程的重点、难点的技术攻坚；    1.6负责版本的系统设计、性能及内存调优工作。    1.7 设计过电商或者供应链，分销项目    2.其他    2.1协助其它岗位工作，并完成领导交办的其他工作。         任职要求：    熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；熟悉Android应用开发框架、熟练进行UI和框架开发技能、熟练进行基于数据库的手机应用开发；熟悉Android开发组件，能根据项目要求开发自定义控件；熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验；熟练使用Android Studio等开发工具；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "北京捷迅佳音科技有限公司郑州分公司", "where": "郑州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责公司移动应用项目开发，按时保质完成android客户端的版本开发任务。2、提升软件性能，质量，效率等多维度的技术指标。[岗位要求]：1.计算机及相关专业本科以上学历，3年以上的Android开发经验。2.精通java，对数据结构、算法和设计模式有一定理解。3.对Android的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等有深刻了解。4.熟悉多线程、HTTP/HTTPS、TCP/IP通讯协议。5.对于android的新版本新特性有一定程度的了解。6.熟练使用SQLite等本地存储。7.有在开源社区如GitHub或Google Code上做过Android相关问题回答经验者优先。8.熟悉常用的插件框架，负责过app开发或者负责过核心模块开发者优先。9.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "芜湖宏景电子股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "主要职责1.根据项目的原理图，实现及修改SDK 中相关模块的驱动及Android HAL层。2.对SDK 进行必要的维护，包括部分驱动的修改及 原厂升级的合并。3. 对于自己编写的驱动，或者修改后的驱动，需要使用恰当的方法进行自测。比如编写测试APP，shell命令测试。4.根据测试人员等的问题反馈，进行调试和解决。5.根据APP人员的要求，修改底层代码（包括驱动及Android HAL等），提供必要的api 接口。6.对可能涉及第三方 驱动的问题，要与原厂工程师&FAE 进行积极主动的沟通和跟进。7.配合调试研发,生产过程中的实际问题。岗位要求：1. 3年及以上linux 驱动调试编写/调试经验。2. 熟悉常用设备的linux 驱动的架构，如audio,video, gsensor 等， 了解android hal 层及jni 编程。3. 有全志平台经验及车载电子开发经验优先。4. 有团队协作的习惯。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州诺赛网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与Android客户端开发工作；2. 根据需求完成模块拆分，可以独立承担相关功能开发工作；3. 与团队配合，完成客户端接口调试，性能调优等工作；4. 完成版本上线、版本bug修复，协助相关部门排查问题等；5. 引入行业内的新技术，持续优化客户端功能。任职要求：1、2年以上android客户端项目经验；2、计算机相关专业，本科或以上学历；3、熟悉android Framework，了解Android各版本的主要特性；4、熟悉Android UI框架基础原理；5、熟练使用java语言，掌握java语言的各种特性；6、熟练使用AndroidStudio，git等开发工具；7、较强的交流沟通能力、学习能力，能承担较大工作压力。"}
{"title": "ANDROID安卓硬件开发工程师", "company": "南京威尔达智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、 利用嵌入式计算机及相关设备研发电子类产品2、 负责公司安卓类项目硬件研发3、 根据项目需求确定解决方案，构建系统硬件平台4、负责设计文档、生产文档、说明文档等相关文档的编写职位要求：1、本科学历，有2年以上硬件开发经验，熟悉数字和模拟电路设计，掌握1种及以上相关硬件设计工具2、熟悉Android硬件电路开发设计，有多层PCB板布线经验，能独立进行Android平台方案的硬件电路设计及调试优化。3、有瑞芯微（RK）、联发科（MTK）相关芯片设计经验者优先4、有CDMA/GSM终端硬件开发工作经验优先5、具有敬业精神、团队精神及良好的沟通协调能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "华强方特文化科技集团股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、设计、开发基于Android的移动互联网、互联网的应用软件；2、负责安卓客户端应用的框架设计、代码编码、单元测试；3、对产品的界面体验、底层模块不断改进优化；4、对行业新技术进行预研和实现；5、不断改善升级产品，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验；2、有主导过APP或者核心功能模块设计经验；3、有丰富的Android界面开发、HTML5、HTTP及Socket编程等经验，有优秀的Android作品；4、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低、代码注释清晰；5、有景区或移动办公类移动应用开发经验者优先；6、善于沟通，工作积极，有较强的创新意识与责任感。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "拉卡拉支付集团", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.8-4万/月", "require": "工作职责：1. 负责移动产品Android客户端的开发和改进；2. 与产品设计师讨论产品需求并进行实现；3. 参与后台API的开发和调试；4. 负责优化客户端软件相关产品适配，升级；5. 承担移动产品的单元测试、自动化测试等；6. 对Android移动产品的维护，BUG修改和完善；职位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验，沟通能力强，能够带领团队完成项目；2. 具有扎实的计算机专业知识，熟悉常用的数据结构以及算法；3. 具有一定的软件设计能力，熟悉常用的设计模式，能够通过UML工具建模；4. 具备熟练使用Java语言开发能力，熟悉JNI开发；5. 熟悉安卓体系结构，熟悉安卓四大组件、xml布局、网络编程、多线程编程；熟悉安卓应用性能调优，并具有一定的应用优化经验；6. 熟悉安卓系统底层技术或对安卓系统安全有一定经验者优先；7. 熟悉Vue.js等前端框架，有Weex实际开发经验;熟悉html5特性，css3的样式，熟悉JavaScript 等Web前端开发技术；8. 认可拉卡拉的理念，能够快速融入拉卡拉企业文化；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "高弗特科技股份（上海）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与Android客户端项目的开发工作。 2、 参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计。 3、 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度。 4、 调试，优化，分析解决项目中需到的问题。 5、 快速的查找定位和修正程序的Bug。 6、 根据需求文档进行结构和功能的设计。 7、 撰写开发文档和使用文档。  任职要求： 1、本科或以上学历，计算机软件、通讯、数学相关专业优先。较强的计算机基础，编码能力，解决问题能力，快速学习能力。 2、熟悉android sdk、 熟练掌握android界面和交互开发。 3、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议； 4、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神。 5、理解APP的安全与优化； 6、能独立完成android APP的开发；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京新模式软件集成有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格：工作经验：专科，有2年以上工作经验；知识技能：1. 计算机、通信、电子等相关专业；2. 2年（含）以上Android开发经验；3. 熟练掌握Android应用开发技术，包括UI开发，网络通讯等；4. 良好的分析、解决问题的能力；5. 有强烈的责任心和团队协作精神，较强的学习交流能力；6. 精通Android平台下的高性能编程及性能调优者优先；7. 熟悉GIS、导航及即时通讯功能的优先其他要求：可描述一些优选类条件，如客户资源，相关资格证书等。"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "中德宏泰电子科技股份有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1.三年以上android平台软件开发经验；2.熟练掌握Java及相关开发语言；3.熟练使用Eclipse、Android studio、 Android SDK等开发工具；4.熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议；5.熟悉百度的地图SDK、导航SDK的使用；6.能够熟练阅读并理解英文技术资料，具备良好的分析、解决问题的能力、接受能力强，能很快学习和掌握新技术；7.有Android相关经验者优先,有移动互联网开发相关经验者优先；8具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，并富有工作激情、创新力和责任感。 有音视频开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州网策物联技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作；2、独立完成android项目开发；3、进行单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、根据需求和测试报告进行代码修改以保证软件质量；5、具有良好的编程习惯,书写易维护,易阅读的代码/注释；6、依据业务需求进行终端新技术研究；任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业；2、2年以上Android平台应用程序开发经验，能独立开发APP；3、深入了解Android系统框架和SDK,熟悉SDK中HTTP、SQL Lite、 JSON解析4、熟悉Android后台开发平台及框架原理；5、熟悉Android开发工具和测试工具的使用；6、熟悉Android项目构建，如meavn,gradle,buck的使用方法，，7、熟悉Android UI设计，精通HTTP协议，蓝牙等通信协议，熟悉常用的加密算法，熟练掌握Android的通信机制；7、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备良好的代码风格，执行力强，能承受一定的工作压力8、对Android性能优化、内存优化有一定经验；                                                                                    9、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海航微信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：  1 负责Android平台应用软件设计、架构、开发2 根据客户需求，完成软件原型设计3 总体把握开发进度，高质量完成相应的模块软件设计、开发，以及单元测试工作；4 编写、整理技术开发文档。  任职要求：1、本科及以上学历，计算机、遥感、地理信息系统或测绘相关专业；2、3年以上实际工作经验，具有良好的Java、Android开发功底，能够熟练使用Android的各种组件，熟练使用服务、多线程、文件操作，数据库操作等；3、熟悉GIS数据引擎、地图绘制、格式转换、数据管理、投影转换等相关方面的开发；4、具备Android平台GIS程序开发经验的优先；5、能够快速了解使用第三方开源库，并可以进行项目需求，进行修改适用；6、具有良好的编程习惯和自学能力,较强的沟通能力,能吃苦耐劳,工作认真负责,具有团队精神。"}
{"title": "ANDROID 软件开发工程师", "company": "广州南天电脑系统有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码等环节；2、解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研发；3、根据公司的要求编写相关的技术文档，撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、部署文档。职责描述：1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年及以上Android开发经验;2、精通Android开发平台及框架原理，熟悉Dalvik/JVM工作原理，具备网络通讯、安全意识、数据加密、代码混淆等技术；3、具有扎实的Java语言基础，熟悉jni、多线程、反射、jvm、类加载机制等基础原理；4、掌握面向对象设计，uml建模，掌握设计模式；5、熟练掌握android各种分析工具，具备应用层调试分析能力，性能调优能力；6、良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力，具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力。"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "上海贝思特电气有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式Linux系统定制、Android系统、Android Firmware定制开发，具备Android4.4/6.0系统定制开发经验者优先；2、负责Linux系统字符型驱动编程，熟练掌握蓝牙、WIFI、3G/4G等驱动移植调试，熟练应用LinuxC编程；3、具备RK3288、PX30、Imx6等平台开发开发经验者优先；4、参与技术文档编制和归档。任职要求：1、大专以上学历、2年以上Android项目实际开发经验，计算机相关专业；2、熟悉Android开发平台及框架原理，能独立进行应用程序开发和移植；3、具备较强的学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯，有责任心、抗压好学。职位发展渠道：工程师-高级工程师-主管-经理-总监"}
{"title": "PCG19-腾讯视频ANDROID多媒体开发工程师", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责腾讯视频多媒体组件(播放器、视频编辑器、音视频录制)的应用层架构设计和代码开发；负责业务接入的需求迭代开发和技术支持；本科及以上学历；精通Android开发，熟悉Android系统运行机制；熟悉网络编程、熟悉面向对象编程熟悉常用的设计模式，精通移动端程序设计方法以及安全的应用层协议设计，有良好的架构能力；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和把控项目进展；有多媒体相关开发经验或者SDK开发经验更优；乐观开朗，善于沟通和团队合作；"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "广州宸祺出行科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职责描述：1、负责和参与汽车和出行方向终端架构设计及研发，包括账号、支付、地图、网络等核心模块的研发，打造通用的汽车行业移动中台组件。任职要求：1、熟悉 Android 四大组件、应用权限及其配置。2、熟悉常用进程间通信方式、多线程并发编程。3、熟悉常见内存优化方案、内存泄漏分析工具。4、熟悉 HTTP / HTTPS / TCP 协议。5、熟悉 RxJava 2 应用及实现原理。6、熟悉 Retrofit？ OkHttp？ Glide、GreenDao 的应用。7、熟悉常用设计模式、数据结构及算法。8、了解 Java 注解及反射，具有良好编程习惯。本职位为广汽移动出行项目组职位，前期办公地点为广汽中心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海科匠信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "Android 岗位职责：1、根据项目要求,配合团队开发手机应用软件；2、根据项目要求，撰写各种技术文档；3、帮助和培养团队中的初级开发工程师；岗位要求：1、具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧，具备一定的的承压能力；2、有Android平台3年以上开发经验；3、精通Android开发，有过2-3个产品的经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市零点六一八科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 2年或以上Android APP开发经验，有成功开发并上线APP的经验2. 扎实的Java功底，熟悉kolin，对设计模式有很好的理解，能够写出模块化, 可读可维护的代码3. 对Android系统和Android程序框架有深入了解4. 丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；5. 有很好的英文基础，喜欢和善于学习新的技术和开源框架6. 能独立承担Android产品开发工作7. 富有责任心，吃苦耐劳，积极上进8. 良好的沟通和团队协作能力加分项：1. 有过开发和维护日活超过10万的APP的经验者优先2. 英语过六级者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "济南道珉供应链管理服务有限责任公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：Android1、 参与公司自有产品的研发、开发以及后续的技术支持和维护；2、 开发基于android移动平台应用客户端；3、 根据产品需求完成需求分析、模块设计、编码、真机测试工作；4、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、 改善软件的易用性，提升用户使用体验。6、 按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试；任职资格：1、计算机、电子、通信类相关专业专科或以上；2、 热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣；3、 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、 良好的数据结构和算法基础，良好的编码习惯；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州城之瞳安防智能科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "1、项目需求分析，开发、测试； 2、公司产品技术难点攻关； 3、学习和研究新的移动互联网技术以满足技术产品的需求； 岗位要求：  1、有良好的编程技术功底、问题分析和一定的学习能力。  2、了解网络安全相关知识，并有一定的见解。 3、了解MVC、MVP、MVVP。 4、了解常用的设计模式，熟悉Android系统架构及其原理。 5、熟悉ijkplayer播放器，对socker通信，TCP/IP、HTTP、RTC即时通信有深入了解； 6、熟悉Android平台的启动执行流程、安全机制、及常见的安全漏洞和检测方法，有实际调试与跟踪经验。 7、三年以上实际Android应用/平台开发经验。 8、计算机及相关专业者优先。工作时间：早十晚八  中午下午各休息一小时，周末双休，弹性工作，不打卡薪资待遇：13k-25k+福利待遇：五险一金，团队活动，13-16薪。工作地点：苏州市相城区繁花中心A座东门1605室"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "北京飞讯数码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据需求独立完成安卓开发任务；2. 完成安卓平台产品架构设计；3. 编写项目设计，实现和测试文档；4. 编写和执行项目的单元测试和质量控制； 5. 负责按时、按质与按量的完成上级领导交办的其他事项。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机及其相关专业；2. 熟悉IOS、Android开发流程和开发环境；3. 三年以上安卓开发经验，有一定的学习能力，理解能力和沟通能力；4. 掌握一定的设计模式和开发技能，熟悉软件开发流程，具有独立工作能力；5. 极强的执行能力，即使最艰难的目标也能通过努力确保高质量的完成目标。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳欢颜环球投资有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3年以上Android平台开发经验，有扎实的编程功底和良好的编程习惯；1、负责Android手机客户端软件的技术设计和研发。2、参与产品需求分析并制定技术实施方案。3、参与客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点。4、负责客户端的迭代升级和维护。5、结合理论和测试，论证设计的可靠性。6、解决产品从设计到测试过程中所发生的技术问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。2、熟悉Java基础，对面向对象设计思想和常用的设计模式有深刻的了解 。3、3年以上Android开发经验，至少参加过完整的商业级手机应用开发项目。4、精通Android的开发框架，精通Android系统各种特性，熟悉组件化开发 ，使用socket通信、TCP/IP、http/https，BLE及WIFI等通讯协议。5、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中生命周期、界面绘制、后台运行、数据存储等原理。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中全（上海）科技发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台APP开发、维护工作；    2、移动客户端技术架构设计和重点模块研发；    3、跟进Android的新技术发展，对新技术进行学习、研究和应用；   4、按照项目计划，根据需求文档、设计文档编写开发文档，完成代码编写和自测工作；  5、积极参与团队技术分享与团队协作。任职要求：1、具有良好的数据结构与算法基础，熟练掌握 Java 语言，熟悉网络编程；2、丰富的 Android 知识及应用能力，能写出漂亮的界面，也能写出良好的性能和稳定性；3、对代码质量有比较高的要求，追求可维护可复用的代码；4、良好的沟通能力和合作精神，有责任感；5、有求知欲，热爱学习新知识，了解最新的 Android 技术动态；6、至少有一个完整的 Android 应用开发经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市壹办公科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1、精通面向对象开发，常用设计模式；2、熟悉Android应用体系架构。职位要求：1、两年以上Android开发经验；2、熟悉Android架构体系，核心机制及核心服务，具备扎实的java或C/C ++经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市方迪科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "16-26万/年", "require": "岗位职责：1、负责智能终端、机器人Android平台的客户端及组件开发、维护、优化等相关工作，跟进产品功能需求开发，业务建模和文档制定； 2、参与App架构设计，可以独立承担模块设计，并主导项目；3、参与智能终端、机器人一体控产品的设计、研发、测试与维护； 3、制定接口规范，参与应用框架开发、SDK开发；4、参与综合性测试 ，熟悉DDR驱动调试,对DDR做测试；5、有NDK开发经验。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，擅长图表相关的开发； 2、三年及以上Android开发经验，熟悉内存优化和兼容性处理，java基础扎实； 3、对Android的UI控件有实际使用和优化经验； 4、熟悉开源网络框架和图片缓存框架的使用，熟悉Socket通信、HTTP编程； 5、精通Java，熟悉Android系统框架接口、熟悉音视频编解码、流媒体知识； 6、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；7、熟悉X86架构，有项目经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "海南济游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职责1、负责手机游戏平台的SDK设计与实现；    2、负责研发兼容各平台的通用sdk的相关项目；    3、撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等；    4、根据产品功能需求设计完成软件实现；    5、参与产品需求分析并制定技术实施方案。    任职要求：    1、Android/iphone平台手机终端软件开发，精通Android开发平台及框架；    2、熟悉C/C++或者Java开发语言和环境,了解cocos游戏开发流程；    3、掌握精通Android   GUI程序开发；SDK及相关开发工具的使用；    4、熟悉移动终端特性和开发特点、 熟悉移动终端网络编程；    5、接入过多个平台SDK，对Android机型以及适配方面有丰富经验；    6、有android游戏多渠道打包经验的优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "长沙麦都网络科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作职责：1、完成android软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、独立完成客户端软件需求的整理和开发，页面的制作，软件的设计；4、协同产品策划和UI完成客户端软件需求的整理和软件设计，完成相关技术文档编写；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、进行产品维护，修复BUG及进行产品迭代等工作。岗位要求：1、熟练掌握android的API，理解android的体系结构，掌握android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议；2、能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写，精通各种重构策略；3、有责任心，良好的沟通协调能力，团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力、逻辑思维能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（双休）", "company": "广东文交文化科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "1、负责Android平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；2、完成Android项目设计、编码、测试和优化。4、深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等。5、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职资格：1、两年以上安卓开发经验，精通Android手机平台，对Android底层接口精通熟悉，熟悉Framework层，具有丰富的Android开发经验；2、精通手机软件性能优化、内存优化、安全知识，掌握常用Android应用架构；3、熟悉android sdk各版本之间的差异,精通Android应用程序开发，熟练使用AS、Eclipse等安卓软件开发工具；4、精通各种安卓设备的适配方案,有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；5、学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；6、独立完成过至少一个成型产品。加分项：1、有在App Store发布过自己开发的作品；2、有金融产品开发经验，了解区块链相关产品。3、熟悉混合开发模式。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "德佟电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责移动Android客户端产品设计、开发、维护工作；2、跟进Android的新技术发展，对新技术进行学习、研究和应用；3、参于业务需求设计讨论，根据需求说明、交互文档与视觉完成开发、测试工作；4、配合团队其它成员打造经典，实现完美用户体验。任职要求1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、文件操作、XML、多线程、WebView等编程技术，至少1年以上实际Android平台开发经验；3、能独立开发Android App；4、有扎实的Java语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式,有良好的编程习惯；5、有创新精神, 对移动端相关技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识，跟踪把握技术发展的最新动态；6、有C#、Html5前端开发经验者优先；有互联网行业研发经验优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；8、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。  【福利待遇】1、薪资结构：基本工资+奖金+超额分红+年终奖；2、完备的社会保险（五险一金）；3、享受节假日奖金及其他公司福利等；4、享受每年公司组织的旅游等团队活动和体检；5、工作时间：早8:45--晚17:45，做五休二，国定节假日参照国家相关规定执行。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆洛唐信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业大专以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；熟悉界面编程、性能调优；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连联盟互信互联网科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1.独立开发过三个完整的Android软件产品优先； 2.能够对android手机不同分辨率、不同屏幕大小的界面进行适配； 3.对Android平台各种技术有所了解, 4.熟练掌握Java编程语言、Java网络编程技术； 5.熟练使用Android各种控件、界面修改、多线程、网络通信、SQLite数据库等操作； 6.熟练使用Android解析XML、JSON，与后台开发人员有良好的沟通能力； 7.精通Android软件开发，对Android层次架构、Android SDK、Framework、Android四大组件 有深刻的掌握和理解，熟练使用； 8.熟练掌握支付宝支付、微信支付；有过银联支付经验的优先； 9.熟悉融云API; 10.思维清晰严谨，自学能力强； 11.团队合作意识强，沟通主动积极，有创新思想并具有较强的领悟能力；  岗位要求： 1.计算机相关专业，3年以上相关经验 2.熟悉androidUI控件，布局及自定义效果 3.熟悉支持多种Android版本和屏幕尺寸的应用开发 4.熟练掌握常用Android API，了解Android系统体系结构 5.扎实的Android基础，熟练运用Android SDK，了解Android系统组件，包括Activity、Service、Receiver、Provider等。 6.完成过社交类app的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "济南好讲师企业管理咨询有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责Android APP开发工作，确保项目进度和质量相关要求；2、根据软件的功能需求，开发实现相应的软件功能模块；岗位要求：1、计算机或相关专业，Android 软件产品开发经验，能独立开发Android App；2、了解设计模式，具有扎实的Java编程基础和良好的编程习惯；3、熟悉Android平台架构、原理，API及Android SDK；4、了解终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力；5、工作态度积极,对程序开发感兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力；6、具备较强的团队精神，良好的表达和沟通能力，较强的责任感及进取精神，踏实做事、专注工作；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（福州市）", "company": "广州金达通信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位：Android开发工程师 职位描述：1、 负责Android应用软件的开发与维护，编写相关文档； 2、 根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 3、 按照项目计划，按时提交高质量的代码及文档。 4、 负责产品后续迭代版本开发，不断优化相关产品的质量、性能、用户体验。5、 参与手游SDK开发及App产品开发与维护；任职要求： 1、两年以上Android开发经验，熟悉 Android 开发平台及框架原理； 2、深入了解面向对象编程和MVC架构，熟练使用设计模式； 3、对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验； 4、有强烈的事业心，遇到问题时，能积极主动地寻找解决方案； 5、能独立开发APP，有开发过大用户量APP（100万+）经验者优先；6、可接收应届生（***）工作地点：福建省福州市台江区宁化街道富力中心B3座415室工资：8K-20K福利：1. 薪资结构完善 ,依法享有五险一金。2. 依法享有法定节假日、婚假、产假、年假及带薪病假等假期。3. 提供下午茶4. 月员工聚餐5. 每年的优秀员工将获得高额现金奖励、国外旅游一次或期权奖励等联系人：刘先生联系电话：13075972247收简历邮箱：z13075972247@163.com"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "北京雅酷互动科技有限责任公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 负责新产品安卓客户端程序开发，修复程序的问题以及调优工作；2. 根据产品需求开发相关的功能模块，改善易用性，提高用户体验；3. 负责涉及到的相关新技术研究、功能扩展与优化。  职责描述：                                                                              1.有5年安卓开发经验，有负责过成熟的音视频处理相关的作品    熟悉安卓应用开发，具有开发过完整安卓应用的经历，有独?立开发完成 app 经历者优先；2.深入理解Android  SDK，具有丰富的安卓开发经验；精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互； 3.熟悉目前常用的网络通信协议；4.熟悉安卓平台软件架构，深入了了解OC运行机制和内存管理机制,熟练追踪错误的堆栈信息并解决；5.负责解决业务团队遇到的技术难题；6.熟悉安卓平台软件架构，深入了了解安卓运行机制和内存管理机制,熟练追踪错误的堆栈信息并解决。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州莱拓智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用平台设计开发与维护，更新迭代；2、根据产品需求，负责公司Android客户端程序开发；3、根据产品功能进行模块代码设计，编码实现模块功能并确保开发质量；4、根据项目及产品需求，能独立实现方案设计，编码开发和文档编写。任职要求1.专科及以上学历，三年java开发经验2. 二年以上Android移动系统平台开发经验，熟悉Android智能手机平台3. 扎实的Java语言基础、精通Android开发，有良好的编程习惯；4. 对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；5. 具有第三方视频直播接口和电商平台的开发经验者优先；6. 熟悉Adnroid界面、视频开发规范以及发布流程和规则；7. 熟悉安卓sdk、多线程编程、数据库、网络通信；8、熟悉android studio、eclipse、svn等工具；9、熟悉 JSON、XML、Javascript、AJAX、JQuery、HTML5 等技术10、熟悉Volley，SwipeRefresh，PD ,Leakcanary，Glide ，MD 等开发框架；"}
{"title": "ANDROID高级工程师", "company": "广州市八达网科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android平台客户端应用程序的设计, 开发和优化；2. 带领Android团队解决项目的技术难题。3. 带领Android团队技术研究和创新；任职要求：1. 4年以上Android开发经验；2.1年以上Android组长工作经验；3.能独立承担Android设计，开发和发布工作；4.有敏捷开发经验者优先;5.熟悉JIRA 和 Confluence 软件者优先;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "云南尊辰科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责公司产品Android客户端相产品研发和功能实现；2. 能够独立架构、完成android客户端程序的开发；3. 对相关SDK或者APP进行性能和体验优化；4. 验证和修正测试中发现的问题，保障体验和质量；5.配合其他小组成员工作，提供相关技术支持。岗位要求：1. 3年以上android客户端开发经验，可以独立承担架构设计，并主导项目；2. 熟悉 Android SDK 以及相关配套工具；3. 熟悉 Android UI 开发非常熟悉，对 UI 架构有理解，并了解基础的 UI 交互知识；4. 熟悉 Android 调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题；5. 熟悉 Android Framework 层，有通过 Android 源码阅读定位问题的经验；6. 有android平台下的网络优化、内存优化、性能调优经验；7. 有大型app项目开发经验者优先；8. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。能做到分配工作和监督控制，并对自已和所监督、指导的工作结果负责。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "上海彩雷通信科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责调试、移植、裁剪和固件发布工作；2、负责嵌入式系统和驱动层面问题的分析和解决；任职要求：1、嵌入式系统工作经验1年以上的Android系统移植和调试经验；2、熟悉Android系统架构，以及android系统的编译和构建；3、熟悉Android系统上的BSP开发和新设备功能的移植；4、熟悉wifi/bt/spi/i2c/tp/keypad/zigbee及其驱动开发和调试；5、熟悉tcp/ip/https协议；6、熟悉ota远程固件升级；7、熟悉git和svn的使用；8、熟悉linux命令和shell脚本；9、具有非常强的学习能力以及分析和解决问题的能力；10、具有开发和调试经验的优先"}
{"title": "ANDROID 高级开发工程师", "company": "上海艾飞能源科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、基于Android 软件的分析、设计、开发和测试； 2、编写设计开发及实现文档； 3、根据产品功能需求设计并完成软件实现； 4、参与产品需求分析并制定技术实施方案； 5、Android框架搭建、底层开发。任职要求 1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上Android平台开发经验； 2、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础； 3、熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、掌握Android SDK进行手机应用开发； 4、熟悉Android各种widget组件，能根据项目要求开发自定义控件； 5、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验； 6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海天畅信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、银行App版本开发；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、编写、维护相关技术文档；任职资格：1、大专及以上学历；2、三年以上Android客户端应用开发经验；3、熟练掌握java语法基础、SQLITE数据库；4、熟悉Android下网络通信机制、多线程处理；5、熟练掌握常用数据结构和算法；6、良好的编程习惯；7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；8、能独立完成设计和编码，能够承担一定的工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1：三年年以上工作经验，本科以上学历，至少两个商业项目上线；2：熟悉JAVA编程语音，熟悉常见的设计模式和数据结构与算法；3：熟悉AndroidGUI编程，自定义控件，多线程，Handler机制，异步，数据库等；4：熟悉网络编程和TCP,UDP编程，熟悉Https证书；5：对常见的性能优化有实践经验，如：网络性能优化，电量优化，内存优化，APK瘦身等；6：有分享精神，善于学习和钻研新技术，解决问题；岗位职责1、负责社交云android应用软件的设计，开发，迭代，维护2、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计3、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用4、与后端开发工程师进行数据对接，并提出建设性意见5、具有较强的团队协作精神及高度的责任心，良好的编码规范"}
{"title": "大数据部-ANDROID开发工程师", "company": "长春市博鸿科技服务有限责任公司", "where": "长春", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1. 本科学历，计算机相关专业毕业，3年以上Android应用程序开发经验；2. 熟悉Java 或 Kotlin开发语言，熟练掌握  Android 组件、控件、API 接口；3. 熟悉多线程编程，熟悉网络通信机制，有VoIP开发经验者优先；4. 有较好的代码风格和编码规范。5. 具有良好的口头和书面表达能力；6. 具有较强的学习能力，责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作意识。工作职责：负责公司Android版手机APP软件开发，主要工作如下：1. 根据产品需求独立完成Android应用的功能开发；2. 不断提升App的用户体验，保证App稳定性；3. 对自己开发的程序进行完整的测试并确保软件品质； 4. 完成对应用程序的打包和发布工作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师(欢迎毕业生）", "company": "广州市快易点智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Android客户端架构设计，完成主要功能模块代码编写；2、 负责产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作；3、 编写Android产品的程序设计等技术相关文档；4、 熟悉 Android开发工具和相关测试工具的使用。任职要求：1、计算机及相关专业，一年以上Android应用开发经验；2、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；3、熟悉Android 网络通信机制，对Socket、TCP/IP、HTTP 有一定理解和实践经验，能熟练进行多线程环境下的网络编程；4、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，熟练阅读英文文档；5、具备良好的沟通能力、表达能力，具备良好的团队意识及合作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州保新科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：    1. 负责手机客户端app的开发；    2. 能够独立负责整个应用开发，完成系统设计、开发、上线；    3. 负责已有应用的继续开发和重构、持续优化；     4. 对现有系统的不足进行分析，重构优化、改进算法、提高性能、改善体验；    岗位要求：    1、本科及以上文化程度    2、3年以上Android客户端开发经验    3、深入了解Java语言、Android系统，精通Android工具链；熟悉数据库。    4、有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目     5、有高度的工作热情和自我能动性，有团队合作精神    6、有性能优化和稳定性提升经验者优先, 包括UI, 多线程, 数据存储, IO, 网络, 内存, 闪退/ANR处理等方面    7、有小波等算法使用优化经验者优先；对蓝牙传输开发有经验者优先。    8、有前端、服务端开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "上海影创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台Kernel层各种外设驱动程序开发；2、负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试；职位要求：1、熟练掌握C、C++编程；2、熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理；3、熟悉Linux内核、底层驱动开发，1年以上相关开发经验；4、有手机常用外设LCD、Camera、USB、Bootloader、Power  Management等驱动开发维护发经验者优先；5、思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神；6、有过高通平台经验的优先； 7、可接受应届毕业生。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江亿点通信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、负责Android手机客户端应用交互设计、功能开发、测试与维护等；2、根据产品需求完成移动端应用功能模块开发、终端调试与维护；3、紧跟Android技术发展，引入新技术新框架，根据计划按时保质完成任务。 任职要求：1、计算机或相关专业大专及以上学历2、具备Android平台开发经验，熟练掌握Java语言开发技术；3、具备严谨的逻辑分析能力，良好的编码规范，以及一定的文档编写能力；4、对技术有激情，富有创新精神，勇于解决技术难题，有较强的学习能力；5、工作态度严谨，积极主动，具备良好的沟通和理解能力以及较强的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "国药控股上海生物医药有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据项目计划，完成Android平台应用产品编码工作，有手持机开发对接经验者优先。  2、参与产品需求的讨论与整理。  3、参与项目进度计划的讨论与制定。  4、负责产品代码以及相关文档的维护工作。  任职要求：          1、大学本科以上学历，英语达CET-4及以上，具备良好的英文阅读能力。          2、熟悉Java编程技术，Linux操作系统，熟悉Android手机软件架构。          3、良好的编码风格、严谨的工作态度。          4、熟悉Git、Gradle、Android    Studio等开发管理工具。          5、1年以上Android    App实际开发经验，熟练掌握Android各种常用核心组件，有任意后端技术栈研发经验优先。          6、熟悉Android    UI编程中一些常见的设计模式和代码机制。          7、熟悉Android下网络通信机制，对Socket、Http、SMS、BlueTooth、WiFi有一定理解和经验。8、精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃，内存溢出，适配性和兼容性问题。          9、熟悉主要系统控件及自定义控件、事件和手势操作，能够针对应用熟练的选择解决方案。          10、学习能力强，有较强责任感，有创造性思维能力，有较强分析和解决问题的能力，有一定的geek能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "NeuLion中国", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.负责基于Android系统手机应用的开发;2.负责Android手机应用的需求沟通，设计、功能模块实现、功能测试与维护;3.参与Android手机应用体系结构分析与架构，性能优化等;4.负责模块的设计、开发、单元测试、集成测试、维护、bug修复、功能优化等;5.编写相关技术文档;6.负责Team部分的项目管理，技术框架研究，团队技术难点的解决。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业;2.精通Java，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯;3.熟悉Android系统，能根据产品设计和要求独立完成开发任务;4.至少有两款Android产品相关项目开发经验，有可展示的自主研发作品优先;5.熟悉SQLite/MySQL数据库编程，多线程编程，Android任意网络通信协议;6.熟练使用svn或其他版本控制工具;7.深刻理解面向对象思想与OO开发流程，熟悉常用的OOP工具;8.有成熟产品设计，react native开发经验优先。9.具备良好的沟通能力、团队合作精神。工作认真负责、具有高度责任感、优秀的自学能力。有较强的独立意识和解决问题能力。我们寻找这样的同事：-- 热爱互联网视频和流媒体技术的软件开发-- 身体健康，品行端正，良好的敬业精神和团队合作精神-- 计算机、网络通信、电子工程及相关专业本科及以上学历加入我们：-- 您将有机会与全球著名的体育和娱乐巨头等NeuLion合作伙伴同事，参与构建其最激动人心的新媒体发展业务平台-- 您将有机会融入NeuLion全球开发团队，与来自不同国家和地区的优秀研发人员一起成就您的职业发展-- 您将有机会分享NeuLion的发展与成就，与我们全球同事一起创建和享受开放、激情和友爱的企业文化。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海正圆计算机科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据业务需求, 负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作2. 开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控3. 为团队提供技术指导及帮助，与团队进行知识沉淀和技术分享任职资格：3年以上Android工作经验掌握安卓界面、动画、特效等实现，理解相关技术及原理熟悉Material Design的UI风格和使用熟悉hybrid开发技术，有实际项目经验；熟悉Android架构设计，模块化、组件化、插件化等技术掌握Android平台下高性能编程及性能优化，并有实际项目调优经验熟悉 OkHttpClient、Retrofit 、EventBus、glide等良好的表达能力，自我驱动，有较高的团队意识及责任心。加分项：独立开发过完整的Android移动App者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州雅书文化发展有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1. 负责移动互联网APP的开发，保证代码质量和项目进度；2. 参与讨论软件模块，性能优化及架构设计等客户端设计；3. 具备独立开发能力，在开发过程能与团队协作人员共同解决技术难题；4. 负责开发文档的书写与整理；5. 产品版本迭代过程中需要不断优化性能，提供产品的用户体验；岗位要求（android）：1. 大专及以上学历，熟悉Android app主流开发框架；2. 有二年以上开发经验，或者掌握多种主流编程语言，包括C/C++或Python；3. 能独立完整开发APP，熟悉掌握Android界面绘制，后台运行，数据存储，网络通信，多线程等原理，熟悉json、Socket通信、http、TCP/IP协议；4. 能处理android多版本兼容，有较好的面向对象思维能力;5. 有声网SDK接入经验或其他语音直播SDK接入者经验优先；6. 有语音直播类APP开发经验者优先；7. 了解android内存管理机制，具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（LAUNCHER模块）", "company": "上海禾苗通信技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、基于Launcher3源码的需求开发和维护；2、优化Launcher的性能，增强用户的使用体验；岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、熟悉Android源码，精通Launcher的设计原理；3、做过Launcher的二次开发，拓展过launcher相关新功能；4、熟悉WallpaperPicker的源码，参与过主题相关的开发；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州尧祺信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司电商Android客户端开发与维护2、参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进3、负责公司Android产品的编码、调试工作4、学习和研究新技术实现自我增值，以应对日益增长的业务需求任职要求：1、2年以上Android平台开发经验；2、深入掌握 Android 开发平台和框架原理，熟悉 Android 系统框架及相关技术；3、熟悉网络通讯协议，有restful网络应用开发经验；4、良好的英文阅读能力，能阅读并理解英文相关文档资料；5、沟通表达理解能力好，吃苦耐劳，学习能力强；6、统招本科计算机、软件等相关专业优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳昊汉科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责1. 负责android客户端软件的研发；2. 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作；3. 完成客户端有关文档的编写；4. 软件产品的持续改进，如客户体验的提升等。5. 对软件产品有强烈的责任心任职要求：1、本科或以上学历，3年安卓开发经验，计算机软件相关专业。2、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局。 3、熟悉Android下网络通信机制，内存管理、数据库、网络(http/web service、Socket)、并行等有一定理解和经验。 4、熟悉掌握高性能编程及性能调优，对Android的UI控件有优化经验；5、熟悉内存溢出和泄漏问题，能够使用 LeakCanary、DDMS 和 MAT 等内存优定位工具进行内存优化。6、熟悉Rxjava、retrofit、okHttp等框架的使用7、善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力。8、具有强烈的钻研开拓精神和快速学习能力。PS：1.上班地点为广州市白云区大金钟路61-65号（东呈酒店集团驻点）。        2.上班时间9：00-12:30,14:00-18：00，双休。        3.统一提供办公电脑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "像航（上海）科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，五年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京固拓能源科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.2万/月", "require": "【工作内容】android视频监控客户端的开发和维护【任职条件】1.计算机相关专业本科以上学历，至少两年以上javaJ2ME相关工作经验；2.对Android体系构架有深入的了解，尤其是framework，熟悉jni的开发模式，能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3.精通Androidsdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4. 图形编程、多线程编程、网络编程、service等；5. 熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcpip协议；6. 熟悉使用svn、cvs或者git；7. 有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量【工作地点】南京市光华路162号拉萨产业交流中心薪资待遇： 10K/M以上， 具体面谈"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州沣雷交通科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职条件：1、统招大专以上学历，计算机科学与技术、软件工程、自动化等相关专业；2、具有较好的面向对象开发的基础，熟练安卓应用软件开发。3、有较强的团队合作精神，主动性强，能够承受较大压力并独立开展工作。4、主要做面向设备的安卓应用开发、智能控制。5、具有从事过类似智能家居安卓开发经验者优先。注：本公司做机电一体化产品，从事高速公路收费站配套的自动发卡机（IC卡）、智慧型收费亭、IC卡管理机、一体化收费机、费额显示屏、情报板等产品，承望有志之士加入，努力缔造精致创新型产品。"}
{"title": "ANDROID OS测试工程师", "company": "上海帕科软件科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位要求：1、有3年以上Android平台测试经验2、精通Android平台的功能测试、性能测试、稳定性测试、兼容性测试等，具备较强的测试设计能力，能设计完善的测试用例、测试场景；3、深入了解Android系统平台，例如：ADB常用命令、系统权限、内存/CPU监控、流量统计、流畅度、功耗、日志分析、网络抓包等；4、至少掌握一门自动化测试脚本编写，例如：robortium、UIAutomator、APPium、MonkeyRunner等；5、有智能硬件项目优先，特别电视/盒子项目6、有接口测试或接口自动化开发经验者优先。二、职责：1、负责项目测试工作；2、参与项目需求分析，书写测试用例；3、编写自动化测试脚本覆盖Android系统/应用等模块；4、接口测试及自动化开发；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "火烈鸟网络（广州）股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动云应用-Android方向的研发、优化；2、参与客户端软件需求和架构设计讨论。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业； 2、编程基础扎实，有1年以上的android开发经验； 3、具有android项目迭代优化、改善产品经验； 4、良好的沟通和团队协作能力，对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感和进取心； 5、有产品意识，从产品以及用户需求的角度进行相对应的研发； 6、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "新新贷（上海）金融信息服务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android客户端应用软件的架构设计和开发；2、制定产品研发的工作任务分配及时间计划；3、对Android平台下的开发技术进行研究，对技术难点进行分析解决；4、配合团队项目经理，带领Android开发人员保证项目实施过程的顺利进行；5、有计划地进行技术积累，敏捷开发，代码review等相关工作；6、熟练完成技术文档的编写。任职条件：1、3年以上Java编码技能；2、对软件产品有强烈的责任心；3、熟悉多线程、网络编程，熟悉TCP、HTTP等网络协议；4、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用及软件架构设计；5、有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先；6、良好的分析和独立解决问题的能力，能带领小团队开发者优先；7、同时有HTML5开发经验的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "学府（国际）咨询机构", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责Android应用的开发和维护2、Android基础组件及框架设计工作3、设计、编写可复用的通用组件4、负责Android应用的界面优化，性能优化5、跟踪Android技术的发展，掌握最新动态和主流技术任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，3年以上Android应用开发经验2、熟悉使用ADT/Android Studio , Git版本管理，熟悉Gradle语法3、熟悉Java语言，有扎实的Java功底4、熟悉Android系统的网络通信机制，熟悉TCP/IP,HTTP协议5、对Android日常开发应用的性能优化这块有深入理解6、对WebView开发有较深如的理解7、有图片压缩优化，视频压缩优化开发经验者优先，熟悉FFmpeg者优先8、熟悉C/C++语言优先（有丰富的JNI底层编程经验者优先）9、具备较强的分析能力和解决问题的能力"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "盾钰（上海）互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责公司Android移动端产品开发工作参与内部产品的框架设计和构建负责Android终端应用程序，架构设计、功能模块实现、技术难点攻克、解决性能和安全性问题参与Android手机应用体系结构分析与架构，性能优化等Android APP的崩溃分析和定位、内存状态分析，内存问题排查与优化确保在不同系统版本和机型上的兼容性和适配性任职资格： 大学本科及以上学历，计算机相关专业3年以上的Android手机平台开发经验，能独立完成项目计算机科学基础扎实，精通常用数据结构与算法熟悉网络编程、多线程、图形界面编程，熟悉TCP/IP、HTTP、JSON、Socket精通Android Studio，MVC思想和设计模式，能很好地进行模块化/组件化开发精通Android开发平台的框架原理，深入了解Android软件架构，熟练使用Android SDK、NDK、JNI等进行开发有HTML5前端开发经验优先熟悉Native和H5的混合开发模式及原理优先思路清晰，逻辑思维能力强，有良好的团队合作意识和较强的责任心有快速的学习能力，能适应较大的工作压力"}
{"title": "ANDROID手机研发工程师/ANDROID高级开发工程师", "company": "上海车团网络信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "工作描述：1.负责Android客户端产品模块开发和维护；2.持续完善客户端体验和性能；3.负责Android客户端相关上架及更新工作。 岗位要求：1.985/211计算机相关专业优先，3年以上工作经验；2.熟练Android的界面搭建及自定义View的实现；2.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有一定理解和经验；3.具备扎实的Java编程基础，熟悉设计模式，熟练使用主流的应用框架；5.熟悉Android版本及各机型的适配；4.有完整的客户端及优秀开源项目者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京怀业信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责Android平台应用软件开发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品配合，参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、精通Java并有2年以上Android开发经验，熟悉RN、Flutter等混合开发技术优先考虑；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；5、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "汉源智慧（北京）科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "任职要求1. 负责安卓客户端软件的产品开发和维护2. 独立完成客户端软件需求的整理和软件设计3. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务4. 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作5. 根据项目要求，配合项目人员完成集成测试、系统测试和系统交付等工作岗位要求1. 熟悉 Android 系统架构及主要开发组件，有实际 2 年以上Android 平台开发经验2. 在项目或产品中有很好的设计实践，有过完整 APP 的前端架构经验，能独立完成设计和编码3.熟练掌握Android API，HTTP、TCP/IP、SOCKET、webservie等协议4. 具备良好合作态度及团队精神，富有工作激情、创造力和责任感"}
{"title": "（急招）ANDROID开发工程师BT/WIFI", "company": "深圳市天珑移动技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 基于Android平台进行手机软件的设计、开发、需求分析等；2. 负责手机系统软件和后台应用平台的功能代码实现和调试工作；3. 与项目相关人员配合共同完成手机系统软件的开发设计工作。任职要求：1、 3年以上手机系统软件开发经验，参与开发过2 款以上成熟的手机系统软件项目；2、 熟悉Android体系结构，熟悉Android SDK，有Android系统开发经验。3、 熟悉GPS/WIFI/BT/NFC Android代码架构，并有驱动及上层开发经验。4、 具备扎实的软件开发基础，对代码精益求精；5、 良好的沟通技巧和项目协调能力；6、 具备良好的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档；7、 良好的学习能力，富有责任心，可适应短时期出差。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "湖南享学信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、主导公司内部产品的研发与升级2、乐于技术分享，完成公司安排的技术培训任务3、热爱学习并不断追求进步，负责前沿技术的探索与调研职位要求：1：计算机等相关专业，4年以上Android开发经验；2：精通Android开发平台，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Activity管理机制有深入理解；3：熟悉Android常见开发模式，数据结构及算法，理解部分开源框架工作原理；4：根据UI设计，能够自定义绘制特定控件5：掌握C、C++、 NDK开发者优先6：掌握 RN 或者 Weex 或者小程序者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安远眺网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历2、1年以上Android开发工作经验3、良好的编码习惯和上进心，有一定的自我学习能力4、能够完成Android版本应用产品开发与维护和软件技术方案，以及文档的整理和编写5、理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉http、TCP/IP协议6、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心岗位职责：1、根据公司业务发展需求，负责APP架构规划，需求分析和系统设计等研发的相关文档编写2、针对不同的用户群体，做出相应UI交互设计，用户体验设计3、独立完成Android平台软件设计、开发4、完成对Android项目的测试西安远眺网络科技有限公司位于西安市高新技术产业开发区高新一路创新大厦，是一家专业从事金融行业信息系统建设和开发，智能硬件设计与制造的高科技技术企业，下设全资子公司深圳远眺科技有限公司。我司经过多年的发展与创新，企业规模与竞争力不断提升，接连开发了针对金融业的CR系统，短消息系统，物资管理系统，综合业务前置管理系统等。2014年起，我司紧抓十八届三中全会精神，深入研究农村金融需求，创新性开发出一款适合广大农村地区的自助服务终端——助农E终端。该终端及其“线上线下管理平台”为解决农村金融服务的最后一公里打下了坚实的基础，受到各类媒体的广泛报道，并荣获银监会“2015年度银行业信息科技风险课题研究一等奖”。  福利待遇：（1） 为每一位员工缴纳五险一金；（2） 法定节假日、带薪年假；（3） 员工转正话费补贴；（4） 每年提供年度健康体检；（5） 免费提供营养早餐；（6） 免费提供午餐水果； 西安远眺网络科技有限公司公司地址:西安高新技术产业开发区科技三路58号汇豪树中心B座东户21层联系电话：029-89568470简历发往地址：yuantiaokj@163.com公司网址:www.yuantiaokj.com"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市八元科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上软件开发经验，至少1年以上的Andriod开发设计经验；2、熟悉Android开发平台及框架原理；3  精通Java语言开发，具备后台服务开发能力；4、熟悉Android的组件、UI界面和SQLite数据库开发；5、熟悉多线程，对网络协议TCP/IP、HTTP等有较深的理解；6、能提供上线作品者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东海通电子商务科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 完成公司Android产品的开发工作；2 、编写对应产品的设计/开发文档；3、 不断学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，至少2年以上Android开发经验；2、熟悉Kotlin开发，熟悉Android系统的主要模块，熟悉Android平台上主要开发技术，作为主要开发人员，完整参与过一款以上Android平台成功上线项目的研发。3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用，具有android版本兼容的开发经验4、良好的编成习惯，乐于分享，了解代码重构及单元测试等一些常用的敏捷开发方式；7、熟悉Android原生和HTML混合开发技术，了解Android与H5交互的机制，并在实际项目中有过广泛运用；5、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；6、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的敬业精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市兴天下科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上安卓开发经验，具备良好的开发习惯和合作精神，对产品有精益求精的态度；3、熟悉软件开发流程，掌握敏捷开发的原理优先；4、熟悉VOIP及网络通讯优先考虑；5、从事过安防硬件产品优先考虑；6、有一定抗压能力，能承受较大工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（中级）", "company": "广州川陀信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-9千/月", "require": "工作内容：1. 负责Android项目的开发与维护；2. 负责对系统中的技术难点进行攻关。职位要求：1. 具备团队合作精神，能够承受较大的工作压力；2. 具备较强的学习能力，不抗拒变化，能较好地接受新事物、新技术；3. 计算机及相关专业本科学历，具有良好的专业基础知识，特别是对软件工程、数据结构、算法、面向对象的程序设计方式等有充分的了解；4. 逻辑思维清晰严谨，具备一定的程序优化、查找问题、解决问题的能力；5. 有一年以上Android开发经验；6. 熟悉Linux环境者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、能有效解决android不同设备、不同版本、不同分辨率下的兼容性问题；2、对Android模块化框架、网络编程、Android生命周期、进程管理、内存管理机制有深刻的理解、对安卓的安全机制有所了解或有经验；3、熟练使用git版本控制;4、熟悉mvp或mvvm框架并应用到项目中优先;5、熟练使用rxjava,rxAndroid,rxBus者优先;6、有良好的编码习惯，执行力强，较强的学习能力及抗压能力；7、2年以上实际Android开发经验。"}
{"title": "ANDROID研发", "company": "上海凌科智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Day to Day Responsibilities:日常职能：1. Design and develop software according to the design  specification and software development processes;根据设计规范以及软件开发流程设计和开发软件；2. Participate in functional reviews, test specifications, code  review, and performance optimization.参与功能评价、测试规范、代码审查及性能优化；3. Participate in the discussion of long-term development  direction, work and pull together;参与讨论产品的中长期发展方向，群策群力；4. Create structure design and detail design documents;创建结构设计和详细设计文档；5. Resolve software bug and provide hotfix timely, work out  implementation strategies to prevent the problem from happening again;及时处理产品问题并提交修复补丁，制订应对策略防止问题再度发生；6. Quickly learn new technology and create optimized  implementations;能很快学习新技术并提出优化实施方法；7. Actively involved in product management program and make it a  success story;积极参与产品管理项目并使其获得成功；8. Provide adequate and timely weekly status reporting on  assigned tasks;为指定任务提供适当并及时的每周状态报告；9. Performs other related duties as assigned.执行其他的职责相关任务。Reporting Structure:汇报结构· Reporting to Product Manager汇报给产品经理Education & Experience1. Software development related majors, such as computer science and technology, software engineering, computer application, computer network, information science and technology, embedded technology and application.软件开发相关专业，如计算机科学与技术、软件工程、计算机应用、计算机网络、信息科学技术、嵌入式技术与应用。2. More than 4 years experience in Software engineering  development;四年以上软件工程开发经验；Required Skills1. At least 2years actual project R & D experience in Java  language至少2年以上Java语言的实际项目研发经验；2. At least 1 year experience in Android mobile phone  application development至少1年的Android手机应用开发经验3. Team player with good communication skills;具有良好的沟通能力和团队精神。4. Strong analytical skills and problem-solving ability.良好的分析、解决问题的能力。5. Fluent communication skills both in Chinese and English,  including reading and written.熟练的英文和中文的读、写能力。6. Familiar with office software. 熟悉Office系列办公软件。招聘公司：上海凌科软件信息科技有限公司 工作地点：南京市江宁区秣周东路12号悠谷1号楼P469室"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉市天贝科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.负责移动端功能开发；2.负责部分移动端技术研究；3.负责支持和解决项目组的问题；职位要求：1.良好的设计思想和开发习惯；2.熟练使用 Android Studio 开发工具, SVN及Git版本控制工具；3.熟练掌握Android原生开发；4.熟练掌握H5及混合式app开发；5.2年以上Android开发经验,熟悉Android各个模块的调试方法；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海咕么信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等工作；2、负责公司自身的SDK产品的开发及优化；3、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；4、负责游戏中心登录及支付SDK的开发和优化；5、负责发行渠道接入Android SDK及打包平台的开发及维护。职位要求：1、2年及以上相关工作经验，计算机相关专业优先;2、熟悉掌握、有深厚的Java基础；3、熟悉AndroidOS系统体系结构、framework、以及底层库、框架；4、了解Android逆向过程和回编方法；5、熟练掌握内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6、熟悉手机游戏开发、上线、运营整体流程；7、有开发过游戏中心相关鉴权、支付和登录SDK开发经验者优先；8，有做过聚合sdk类优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州亲草营销策划有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责我司商城Android平台App设计、开发工作。2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发。3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务。4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷。5、负责相关技术文档的编写。任职要求：1、 全日制统招本科或以上学历；计算机科学、计算机工程等专业；2、 熟练使用java语言，了解C/C++，扎实的编程功底和良好的编程习惯；3、 有独立负责过移动项目开发经验，熟悉app的整个发布流程；4、 熟悉掌握Android通用主流开源框架，有阅读源代码的习惯，以及丰富的手机UI设计经验；5、 熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；6、 熟悉Android的SDK，对Android常用组件实现有较深入了解；7、 熟悉view的绘制以及自定义，熟悉属性动画并能熟练应用8、 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；9、 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；10、熟悉flutter、reactnative其中一项（加分项）11、有自己的博客，开源项目（加分项）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "易虎网科技南京有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1、参与设计及开发公司各类业务的android客户端；2、参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作。任职要求：1、计算机以及相关专业专科以上学历；2、三年及以上Android开发经验，具有多个成熟产品开发经验；3、熟悉Android OS体系结构，熟悉AndroidSDK、对Android应用结构有深刻的认识；4、熟悉视频直播者优先；5、熟悉MVC、MVP模式，掌握OOAD的基本思想；6、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCPUDP、HTTP协议；7、优秀的学习能力，良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码"}
{"title": "ANDROID 软件工程师", "company": "深圳市飞比电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责Android项目客户需求交流分析以及技术方案制定；2、负责Android应用系统软件架构设计和实施；3、负责应用系统开发软件技术指导和项目组织；4、负责海外新业务预研，满足产品要求；5、上级指定的其他任务。岗位要求：1、有软件应用架构设计和开发经验者优先；2、精通Android，java开发，有丰富的Android项目开发经验；3、精通Android各种组件，网络通讯，数据存储，UI布局，动画和控件的使用；4、有智能设备软件开发者优先.5、熟悉android sdk各个版本之间的差异；6、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务。公司作为中国智能家居行业“老兵”，是产业链上游细分龙头，A+轮融资，估值9位数。加入我们，做好产品，成为核心，拿到期权，改变人生，一起在也许是未来二十年***的行业里奋斗，最后，改变世界！"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市朗仁科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android、iOS 客户端软件的架构设计、开发、调试、发布和维护； 2. 按软件需求完成UI、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件； 3. 制定APP软件产品的开发计划，并且分解任务到团队成员，按照计划交付产品内容； 4. 按照项目管理规范，发现并及时解决项目过程中的问题； 5. 解决APP产品开发过程中出现的技术难题，优化代码提升性能，发现开发过程中的风险，并能提出方案解决； 6. 参与APP软件开发技术的规范及标准流程的改进，参与系统架构设计，老旧系统重构。 职位要求： 1. 计算机、通信或相关专业毕业，本科及以上学历，有团队管理经验者优先； 2. 3年以上Android和iOS开发经验，有多个完整Android/iOS应用开发经验； 3. 精通Android下的高性能编程及性能调优,熟练掌握Android SDK，熟悉线程、数据库的使用，熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验； 4. 有独立架构能力，有系统优化和重构经验，掌握常用设计模式 5. 熟悉智能硬件、C语言、C++编程者优先； 6. 具有良好的编程习惯，团队合作能力，沟通表达能力以及文档撰写能力； 7. 有较强的计划能力、任务分解能力，具备开放的心态和较强的责任心；"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "广州市软捷网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.根据任务需求完成独立模块的开发；2.设计、开发，测试 Android应用软件；3.研究和实施高效能组件，提升用户体验任职要求：1.计算机专业专科以上学历，一年以上的工作经验；2.熟悉Android 操作系统架构，至少一款完整的Android网络应用开发和发布经验；3.熟悉Android平台设计理念，具有丰富的UI开发经验；4.具备扎实的Java语言基础及2年面向对象开发经验；5.熟悉SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品；6.工作认真负责，思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。了解我们，请点击：软捷科技"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "郑州紫硅信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责Android端应用软件的开发工作；2、负责交易类产品的架构设计、功能开发、性能优化等工作；3、负责APP的前后端架构、界面、功能、模块等方面的分析和方案整理优化  ；4、负责与设计、产品、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；5、跟进移动开发新技术发展，对新技术进行学习、研究及应用。任职要求：1、本科或以上学历，计算机及相关专业毕业，2年以上手机端相关开发经验；2、精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解，具有Android开发经验；3、基础扎实，精通常用数据结构、算法与软件设计，熟悉TCP/IP、HTTP,对操作系统有深刻理解；4. 有Android常用的布局和UI控件和常用API使用经验；5、有独立负责APP开发、发布、优化的经验；加分项：1、熟悉计算机图形学，有图形表达、显示等相关经验2、具有线性代数、概率论等基本高等数学素养；善于将实际显示结果数学化 注：以上两项由公司CTO直带(15年开发经验)，可以边学边做"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "集商网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android手机软件的开发及设计；2.根据产品的需求进行Android产品的开发，对相关模块做重构和优化；3.对Android平台开发技术进行研究，定位和解决一些技术上的疑难问题；4.根据项目需求进行学习并快速掌握技巧，有良好的沟通力和协作能力加强团队的建设。 任职要求：1.本科及以上计算机相关专业毕业，3年以上Android开发经验；2.熟练掌握git，熟练掌握android studio开发工具及各种性能调优；3.熟悉Android平台的开发技术，如UI，网络，性能和内存优化等；4.熟悉面向对象设计，代码风格良好；5.有react native,weex开发经验优先；6.有一定的承压能力，良好的团队合作意识，乐于学习，对新技术不排斥；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京贝登医疗股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司医疗行业电商APP的技术预研、设计和研发；2、能够独当一面，独立开发完整APP的功能；3、探索和制定APP开发的技术路线；4、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、3年以上java开发经验，2年以上Android开发经验；有丰富发Android应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目；3、对Android的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验；4、有良好的沟通能力和跨团队协调能力，可承受一定的工作压力；有较强责任心及学习能力；5、提供APP案例者优先面试。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市中信网实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.能根据业务需求，独立负责Android客户端相关应用程序的开发设计，实现，测试和功能维护；2.开发框架的设计和建立；3.全程参与手机APP产品需求，功能等讨论，并根据需求出设计方案；4.负责Android平台上的技术攻关，确保开发质量；6.改善软件的易用性，提升用户使用体验，重构和产品持续改进；7.配合其他部门，提供产品相关技术支持。岗位要求：1、从事APP开发至少两年以上，熟悉Android平台应用的设计理念，熟悉相关产品的需求分析、产品设计和应用开发全过程，至少2款已发布App Store的应用；2、熟悉Android系统体系结构以及底层库及常用布局、UI设计，丰富的手机UI设计经验；3、精通Android SDK、应用框架、网络（Socket、http、https、websocket等）、多线层等及数据存储等移动应用开发相关技术；4、熟悉Android平台第三方开源库；5、具备良好的编码习惯和技术文档的编写能力，具备良好的沟通能力；6、本科及以上学历，计算机、数学等专业优先。超~~~多~~~福利：吃喝：超级nice下午茶，DIY美食节，随心所欲全天候咖啡茶点供应，吃货必来！瘦子更要来！玩乐：健身区球台随你练，羽毛球周周包场等你踢馆，集体旅游各款团建年年嗨翻天！福礼：出粮准时，福利任性发，还有年节超多礼品必须找车拉！更有带薪休假……各种带薪假期，想乐就乐！ 环境：五星办公，皇家级保洁护航，超大办公位，这上班体验，简直飞上天！人才专属热线：企业网站：www.zxw.com.cnHR邮箱：zxw100811@163.com"}
{"title": "ANDROID开发工程师（需出差）", "company": "聚龙融创科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android APP设计与开发，核心模块设计 ； 2、对产品进行持续优化和改进，对App性能、安全、容器方面持续优化提升； 3、根据公司文档规范编写相应技术文档；4、主动学习新技术，主动沟通工作进度，积极防控工作任务风险。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上Android软件开发经验；2、熟练掌握Android开发技术，包括UI、网络、数据库、XML/JSON解析等方面，熟悉Android开发工具（如Android Studio），熟悉java编程语言；3、对终端UI/UE有自己的感知，理解安卓设计，追求用户体验；4、熟悉网络通信相关知识，精通内存管理机制、多线程；5、精通WebView、JavascriptBridge6、能独立开发App，有提交应用在应用市场上线的经验；7、责任心强，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；8、熟悉HTML5前端、ios开发等其他前端技术优先。注：此岗位外派到南京！！！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏梦立渊软件技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "安卓岗位需求，请各位耐心看完各个岗位的职责和要求，欢迎感兴趣者投递简历！一、 Android Framework开发工程师：岗位职责1.Android Framework功能开发、需求分析、框架设计、调试优化等；2.负责Android系统模块的优化和系统稳定性维护；3.负责CTS/GTS/VTS业务，保障小米机型顺利通过Google兼容性测试；4.负责小米手机GMS应用预装以及升级工作；5.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；岗位要求： 1.良好的Java/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法，熟悉设计模式；2.熟悉Android基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等，对于Android的新版本新特性有一定程度的了解；3.熟悉Android系统框架、熟悉下列一个或多个模块机制原理AMS、WMS、SurfaceFlinger、View体系架构等，或其他Framework模块有开发经验者优先，或者具有丰富Android应用开发经验，且对framework学习和开发有强烈兴趣；4.熟练使用常用调试工具Android Studio、Eclipse、GDB，具备良好的分析解决问题的能力，能独立承担任务，有良好的进度把控能力；5.具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力；6.有在开源社区如GitHub或Google Code上做过贡献，或在Stack Overflow上做过Android相关问题回答经验者优先；7.有CTS/VTS/STS/GMS相关问题分析集成经验者优先。二、MIUI三方应用兼容性工程师岗位职责：1. 负责MIUI系统中三方应用兼容性问题的分析与处理2. 优化MIUI系统的三方兼容性，解决问题，提升用户体验3. 负责应用稳定性与兼容性方面的技术调研4. 参与三方应用开发者间的高效沟通与协作5. 参与组内的工具开发，提升工作效率职位要求：1. 熟练掌握C/C++/Java开发语言之一2. 具有安卓应用兼容性相关经验者优先，具有热修复，加固，Framework等经验之一是加分项3. 思维逻辑性强，具有良好的分析、解决问题的能力4. 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神5. 有强烈的责任心，对问题愿意一查到底三、Android系统适配工程师工作描述基于平台厂商的Android软件，完成小米手机的硬件移植和framework功能适配。要求：1、熟悉Android系统整体架构；2，能独立地完成Android系统模块开发/移植、测试和维护，在规定时间内完成项目工作；3，熟练掌握Android平台上系统问题分析工具和方法；4，熟练使用git，熟练使用bash或Python提升效率；四、Android NFC工程师工作职责：1、负责小米手机NFC模块的功能开发、性能优化、以及NFC协议栈底层软件的开发维护；2、负责小米手机NFC和支付模块的Android升级；3、负责基于NFC的各种门卡、银行卡、公交卡功能的开发和维护；任职要求：1. 熟悉C/C++/JAVA语言，熟练掌握其中一种；2. 熟悉NFC/NFC支付/GP/TEE/ESE等模块的原理以及SPEC；3. 了解Android系统架构，有一定的产品系统移植、软件开发经验；具备以下经验者优先：1. 有过samsung/nxp nfc开发经验优先；2. 有过qcom/mtk tee开发经验优先；3. 有过nxp/gemalto ese开发经验优先；五、安全补丁工程师安全补丁职位描述：1.实时追踪Google CVE补丁发布，及时给系统更新Google补丁；2.对Android系统root方案进行防root处理；3.合入高通更新的安全补丁；任职要求：1.本科及以上学历，具有2年以上Android平台产品开发经验；2.扎实的C、C++、JAVA能力，熟悉谷歌art虚拟机运行机制；3.熟悉Linux Kernel、SELinux、Root原理机制；4.有高通Android平台开发经验者尤佳六、多媒体工程师岗位职责：1、负责小米 Android手机的升级以和维护，至少熟悉一个如下多媒体模块：     显示，图形渲染，音频视频，传感器，相机，生物识别（如人脸识别，指纹识别等）2、工作积极有责任心，善于沟通，能积极与团队其他人员协作完成相关模块的开发职能要求：1、能熟练使用Java/C++/C进行开发，英语4级以上。2、熟悉Linux Kernel 基础驱动，ALSA，V4L2等模块熟悉者更加。3、熟悉至少一个?上述多媒体模块，熟悉对应安卓架构者优先，熟悉高通平台框架者优先4、熟悉各种串口总线DSI/IIS/I2C/MIPI等七、Modem工程师职位指责：1.负责 Modem 场测/lab等相关问题的解决；2.负责 Modem 相关新功能实现；3.负责Modem网络相关问题的优化;任职资格：1. 精通C语言，有Android平台手机开发经验；2. 有Modem开发调试经验,能够在MTK和高通平台上面快速开展移植和开发工作；3. 熟悉GSM、WCDMA、LTE和Volte的无线业务，熟悉3GPP NAS协议 4.有如下一方面或多方面开发经验者优先： (1)RRC层，NAS层协议开发经验； (2)驻网，数据吞吐方面场测问题分析经验； (3)  Android RIL 开发经验 5. 有高通平台或者MTK 4G平台经验优先八、Telephony 工程师岗位职责:1. 负责InCallUI以及TelephonyFramework架构设计以及软件维护2. 负责通话、数据上网、SIM卡相关、小区广播等相关功能开发及维护工作3. 负责IMS/VoLTE模块的开发与维护4. 整个平台的优化工作，技术攻关工作，负责相关模块的优化方案调查、评估与实现任职资格:1. 计算机及相关专业，熟悉Linux和Android操作系统架构，2. 具有android应用程序开发、熟练掌握telephony框架3. 精通Android平台VOLTE、通话、数据、SIM卡或者小区广播其中一个模块或多个模块开发经验者优先4. 工作认真细致，主动性强，具备良好的问题分析和解决能力，团队合作能力强；5. 良好的英文表达，能够以英文沟通日常九、power工程师岗位职责：1，负责手机系统平台功耗调优及功耗问题分析定位2，负责手机端 App功耗异常的发现和处理 相关开发工作3，负责手机系统在不同使用场景下的功耗优化开发4，负责其他系统级功耗优化方法的研究与开发职位要求：1，能熟练使用Java/C++/C进行开发2，本科及以上，至少有功耗相关工作经验1年3，对android电源管理/唤醒/Doze等比较熟悉，有framework 和 app开发经验者优先4，做过显示系统相关功耗优化的优先考虑5，做过网络相关优化的优先考虑十、Android Framework优化工程师工作职责:    负责Android Framework 性能的持续优化，包括响应，流畅度等    负责量化基础性能指标，探索系统层面的优化方案负责Top应用性能的持续优化职位要求：    熟悉并理解计算机及相关专业知识    熟悉C/C++或者Java语言    熟悉Android 系统软件架构，掌握debug/profile工具    熟悉任意一项者优先：Android framework(AMS/Input/Graphics...), VM(Dalvik/ART)，应用性能优化    责任心强，有优秀的团队合作和沟通能力十一、Android性能优化工程师工作职责：1. 负责Android系统性能的持续优化，包括响应，流畅度等2. 负责Android系统各个软件层面的优化工作职位要求：1. 扎实的编程能力，熟悉操作系统原理和计算机体系架构2. 熟练掌握C/C++/JAVA开发语言之一3. 熟悉内核核心模块(内存管理/调度/文件系统)，Framework(AMS/Input/Graphics)，ART之一的优先4. 有开源(linux，Aosp)开发经验优先5. 对问题敏感，逻辑分析能力强，善于学习6. 责任心强，有优秀的团队合作和沟通能力十二、系统稳定性工程师工作内容:1.负责小米手机系统稳定性工作，包括手机死机，异常重启，定屏等问题处理。2.负责小米手机其他系统问题处理，包括配合其他模块同学分析解决系统疑难问题。职位要求: 1.熟悉linux操作系统实现，包括但不限于内存管理，进程调度，文件系统等模块。2.熟悉armv8架构，能够阅读汇编指令。3.熟悉android架构。4.熟悉高通或mtk平台。十三、Android系统开发工程师(IO/文件系统优化方向)工作职责：    负责系统IO/文件系统相关的优化工作    负责存储性能竞争力分析    可独立完成软件方案设计，编码和系统调试职位要求：    具备一年以上性能开发调优经验    熟悉Android框架，熟练掌握C/C++/Java等至少一种编程语言    具备IO/文件系统领域相关知识的优先    具备Android系统开发/Linux内核开发经验的优先    具备扎实的编程基础和良好的编程习惯，具备一定的算法分析和实现能力    具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力十四、Linux内核开发工程师工作职责：    负责Android系统下内核性能的优化    跟踪Linux社区动态，参内核前瞻技术研究职位要求：    扎实的C语言编程能力，熟悉操作系统原理和计算机体系架构    熟悉Linux内核开发，熟悉诸如内存管理，调度，文件系统等内核关键模块者优先    有内核性能调优经验优先，有Linux社区开发经验更佳    具备良好的团队协作能力，对技术充满热情十五、工具的app岗位职责：1. 负责小米手机工模软件的开发与维护任职资格：1. 精通Java编程，精通Android应用开发2. 熟悉Framwrok，熟悉Linux3. 熟悉SEAndroid安全机制4. 了解Android手机上大部分硬件模组的工作原理 5. 学习能立较强，责任心强"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "深圳市蓝畅科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责Android系统软件的定制、裁剪和优化 ，系统性能优化与BUG修复；2、参与进行系统软件需求分析和设计，并撰写相应的设计文档； 3、负责Android Framework/HAL的开发和修改，接口文档编写； 4、负责示例代码、系统测试程序的开发和维护； 5、协助、指导应用软件工程师完成基于Android的应用开发工作。任职要求： 1、具有电子/计算机/通信等相关专业本科以上学历，本科2年以上工作经验； 2、精通C/C++，熟悉JAVA语言，了解Android基本框架及整个Android基本流程，有良好的编程风格和工作习惯； 3、熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具；  4、熟悉Android Framework工作原理，熟悉Android系统架构； 熟悉Android开机流程及相关服务的作用； 了解基本Linux内核框架；5、2年以上Android系统开发经验； 6、有一定的硬件基础知识，了解嵌入式产品系统结构；7、具有较强的学习能力、良好团队合作意识、解决分析问题能力以及良好的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳达普信科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责产品在Android平台下的设计、开发和优化工作，保证代码质量和项目进度； 2、能独立完成项目相关模块研发和相关技术文档编写职能要求：1、3年以上Android APP开发经验； 2.精通Android平台架构、原理、API及Android SDK，具备架构和设计APP框架能力； 3.熟悉Android UI、网络、数据库、协议解析等模块开发技能； 4.熟悉XML，JSON，HTTP相关协议，熟悉SQLite尤佳； 5.熟练使用Android相关开发、调试、优化、安全及代码管理等工具，有第三方SDK接入经验； 6.熟悉Codova、Hybrid开发者优先； 7.有在Android应用市场发布过作品的优先，有在GitHub等技术网站上发表过文章的优先；免费提供住宿"}
{"title": "ANDROID 安卓系统工程师", "company": "上海快来秀展示科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台系统，驱动开发与维护；2、负责Android产品技术的总体设计，确定模块组件间的接口关系，对软件模块进行审查和确认，保证符合设计指标；3、负责搭建Android系统开发平台，分析和解决影响系统性能的问题，对系统进行优化；4、负责Android底层驱动的开发，有Audio、WIFI、蓝牙、USB、显示屏驱动的开发经验；5、负责在Linux/Android系统平台上，进行Linux内核、中间层、底层驱动开发，性能优化，系统稳定性调试；6、参与项目整体设计，制定技术方案，技术攻略。任职要求：1、本科及以上计算机相关专业毕业，2年以上Android应用开发经验或1年以上Android系统底层开发经验；2、熟悉硬件电路原理，常用接口设备Audio、WIFI、HDMI，USB、按键等外设的调试方法；3、深入理解Android Framework/HAL原理，熟悉系统底层架构以及实现机制；4、熟悉Linux的驱动框架，有3年以上的嵌入式系统底层开发经验，可以对Linux内核进行深度修改和定制。5、熟悉C/C++、shell脚本语言，常用数据结构、算法、熟悉多线程开发环境；6、有3年以上Linux/Android平台开发经验，熟悉Android系统结构和移植，精通Android开发平台及框架原理，Rom定制开发；7、熟悉Android操作系统架构，熟悉Android底层、HAL、JNI、 Framework层代码，掌握系统跨平台移植技术；8、良好的设计文档撰写能力 ，很强学习能力和架构把握能力，能快速理解，分析开源项目的技术架构。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京功夫豆信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "- 独立负责公司 Android 客户端及 SDK 的研发，编写高质量的代码；- 和产品经理协作，参与需求讨论，高质量的实现业务逻辑； - 参与应用架构设计、开发、性能优化等工作； - 持续不断的改进用户体验，负责相关新技术新架构的实现； 职位要求- 计算机或相关专业本科及以上学历- 3年以上Android开发经验，有成功案例者优先- 扎实的JAVA功底、熟悉Android SDK、网络、数据库- 具有强烈的进取心、求知欲，良好的学习和沟通能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市小易信息科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与公司android产品技术架构的设计与构建；2. 完成公司Android系统的二次开发、优化、测试、发布；3. 对用户操作习惯及用户体验有较深的理解，提出合理的交互体验；4. 根据开发规范、流程、原型设计图完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；5. 熟悉Android蓝牙BLE、A2DP等通讯协议等功能技术实现原理。查阅相关资料后能简单上手开发相关功能；任职要求：1. 有3年以上Android平台项目开发经验;2. 扎实的面向对象编程思想，精通掌握java编程技能；3. 熟悉eclipse集成开发工具及Android sdk;4. 独立完成过项目，有较好地学习及抗压能力；5. 熟悉移动终端网络编程，熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、HTTP等网络协议;6. 具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧。7. 有上架作品开发者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京凯视达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司Android app的开发/维护/调优。技术要求：网络/串口/视频2、负责各项目移动端开发计划制定、执行3、负责公司项目的架构、管理开发4、对Android硬件和外接外设有基础了解5、参与产品需求讨论，以及配合测试相关工作岗位要求：1、Android开发经验3年以上2、熟练掌握自定义控件、动画、屏幕自适应，熟悉Androd系统框架及底层库；3、精通网络编程，熟悉网络通信机制，对tcp/ip,Socket和HTTP有深入的理解；4、熟悉android体系结构，Android开发工具和相关开发测试工具的使用；5、有移动互联网相关app的软件设和架构能力6、有独立开发app的能力者优先7、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风8、有大型项目开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳警翼智能科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责（描述）： 1、根据业务需求，基于Android平台进行应用程序开发；  2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作;  3、参与应用框架规范制订、技术文档编写。        任职资格（条件）：      1、1年以上客户端开发经验，精通Android手机平台。  2、熟悉掌握安卓平台系统组件。  3、精通至少一种数据库（Sql Server，Oracle，Mysql）。  4、 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；  5、 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；  6、 对Android的UI控件有实际使用和优化经验者优先；有前端开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "武汉光庭科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：（1）负责审核App供应商开发过程（需求、开发、测试等）；（2）负责审核App供应商制品；（3）负责管理协调供应商开发人员； （4）负责对接客户App需求评审和问题点跟踪；  岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件等相关专业；5年以上Android开发经验；2、精通Android基本架构和开发技术，包括SDK、控件、界面、多线程、网络通信、SQLite数据库等；3、熟悉Android界面开发规范，对现有Android设备，必须要有手机开发经验；4、有3人以上的团队管理经验；5、英语口语优秀者优先"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "苏州德姆斯信息技术有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Hybrid客户端软件的设计和开发工作；2.与产品经理和设计师紧密协作，实现具有完美用户体验、性能和兼容性的APP；岗位要求：1.2年以上Android或IOS应用开发经验，有独立完成或主要负责的上架产品；2.熟悉React Native并有实际项目经验；3.熟悉TCP/TP,HTTP，熟悉Restful并有实际案例；4.熟悉常用的开源库，并知道怎么良好利用开源资源；5.热爱编程且好学，不断学习和了解行业的新技术；6.熟悉git常用命令；7.有良好的编程习惯，代码具有非常好的可读性、扩展性、健壮性；8.熟悉敏捷开发优先；9.善于沟通，良好的团队合作精神，良好的责任感和进取精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市众鸿科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司Android平台车载项目的开发岗位要求：1.三年以上Android开发经验2.对Android多媒体/蓝牙相关应用开发有一定基础3.为人踏实认真、乐观真诚4.有车载/平板或类似行业经验优先面试地点：重庆市南岸区茶园新区卓越国宏时代中心1幢（原五栋4单元）。"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "上海致物通信科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目计划，负责android平台软件开发工作，确保项目进度和质量相关要求；2、协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题；3、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平；4、收集软件使用反馈意见，修正缺陷或故障，设计升级版本，提高软件的使用性能。 任职要求：  1、本科或以上学历，计算机软件、通信相关专业；  2、1年或以上相关工作经验或者Android开发经验；  3、掌握C/C++/Java程序设计，具备OO设计思想；  4、掌握移动通信理论的基础知识和通信系统原理（gsm/wcdma/1x/evdo/LTE），并有通信协议开发的经验或在手机设计公司从事过mmi的call/sms开发经验；  5、熟悉at命令、gprs、及ppp协议 ,熟悉android平台的ril开发；  6、有Android  平台开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "深圳市飞象科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司APP的研发和基本测试；2.负责产品维护升级；4.技术攻关。任职资格1.精通android编程，能独立完成模块设计和研发;2.工作经验3年以上，至少三年android工作经验；3.熟悉java编程语言和多线程技术；4.熟悉数据结构和算法；5.精通Android下网络通信机制，对Socket通信，TCPIP和HTTP有较深刻的理解，有网络编程经验；6.先前在互联网教育公司从事过的人员优先。7.在互联网教育公司负责APP主要模块开发，对产品结构与流程熟悉的人员优先。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市优博讯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责智能POS的Android平台业务应用开发、优化；2、编写相关技术文档，跟客户做有效沟通；任职要求：1、本科及以上学历，1年以上Android应用软件开发经验；2、熟悉Android开发，熟悉Andoid开发框架及平台原理，有Android手机和平板软件开发项目经历；3、熟悉Android下网络通信机制，掌握与后端技术的数据交互；4、接受短期出差。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师-媒体服务", "company": "深圳市华创科新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责WiFi基础类代码移植；2.处理WiFi导致的死机Crash问题；3.负责wifi开关、个人热点、网络共享、P2P、WFD、Oshare六大模块的稳定性；岗位职责1、负责媒体服务的移植和维护工作2、解决媒体服务相关的三方兼容性问题解决。3、负责媒体服务相关的性能、功耗、稳定性问题的解决和推动"}
{"title": "ANDROID ----JAVA工程师", "company": "北京虹保世纪科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "8-25万/年", "require": "职位要求：从事Android 平台开发与设计:1、本科以上学历，熟悉Java开发语言；2、精通JAVA语言，对面向对象的开发有深刻认识，熟悉Android Studio集成开发环境；3.  具有标准化的代码编写习惯、良好的代码编程风格、扎实的Java开发功底4、熟悉Android相关接口和平台架构，application/framework开发经验；5、熟悉Android SDK开发架构、UI框架、网络通信等;6、熟悉Android体系架构，精通Android开发平台及框架原理；7、强烈的责任心和团队精神，责任心强，善于合作，愿意致力于新技术的探索跟研究；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神、具有独立分析问题和解决问题的能力。福利待遇：国家法定福利待遇，年休假，全额五险一金，餐补及话补等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "公信飞房网络科技股份有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司移动端产品的开发与维护,能根据需求独立完成模块设计、编码、维护工作；2、根据产品需求对负责的业务进行迭代开发；3、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化；4、能够熟练完成技术等相关文档的编写。任职资格1.三年及以上的Android开发经验，能独立承担开发任务，有独立开发经验的优先；2.熟练掌握java基础，熟悉常用的设计模式；3.熟练掌握常用的算法和数据结构；4.熟悉HTTP、TCP/IP等网络协议，掌握Android的网络编程5.熟练掌握Android的UI框架，熟悉View的事件体系和绘制流程，能够根据需求自定义控件；6.熟练掌握Android的消息机制和多线程编程；7.对Android的UI、内存等性能优化有过实践，掌握性能优化工具和方法；8.熟悉MVP框架模式，使用过RxJava+Retrofit+OkHttp+MVP开发方式的优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "天津名扬博众科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、具备丰富的Android 应用程序开发经验；2、能够熟练使用ADT；3、能够很好理解JAVA语言；4、能够很好理解Android SDK开发机制。岗位职责：1、负责移动端应用产品的开发工作，确保产品符合需求，性能优；2、与产品、设计，测试等人员有效沟通，促进产品开发，参与产品意见；3、遵守产品开发流程规范，积极创新，技术分享等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州名能节能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责根据产品定义完成安卓应用软件的设计、开发、测试、上线及版本维护；2、负责参与APP应用需求的整理分析；3、负责安卓应用核心技术框架的选型、设计和改进； 4、负责安卓APP开发前沿技术的跟踪与落地，提升产品的竞争力；5、负责安卓APP的功能测试、性能测试、兼容性测试。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、具备1年以上安卓APP应用开发经验，有物联网及智能家居应用开发经验者优先，具备NDK开发经验者优先。3、熟悉主流安卓终端软件框架和UI框架，精通Android Studio等开发工具；熟悉API调用、多线程、网络接口，精通UI布局和控件的使用；具有较丰富的安卓性能与内存优化经验；4、熟悉安卓APP的性能优化和安全防护策略；作为安卓应用主要开发成员，完成至少1个项目成功上线；精通移动端用户体验的改进； 5、熟悉APP开发新技术，了解不同机型与不同版本系统上终端开发及使用差异；良好地代码编写习惯，具有面向对象分析、设计、开发能力；6、具有独立的分析和解决问题的能力，良好的沟通能力与团队协作意识，善于学习，责任心强，良好抗压能力；7、具备IOS开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京铁路计算机工程有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-2万/月", "require": "1、2年以上Android开发经验，熟悉Web开发经验更佳；2、熟悉Android相关的开发规范、开发工具；3、熟悉Android系统架构及相关技术；4、按照产品需求进行开发工作并保证开发质量；5、思路清晰，快速的学习能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "江苏南大先腾信息产业股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品Android客户端编码实现、维护与升级，包含新功能及新组件的需求分析、开发、问题调试等；2、独立完成移动应用项目的研发，为项目现场提供技术支持；3、跟踪和整理新功能、新应用及相应方案的可行性研究。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上Android原生开发工作经验，有可供展示的作品优先考虑；3、精通Android开发平台的框架原理，包括UI、网络等方面，熟悉svn/git版本管理工具；4、具有良好的编程基础和习惯以及掌握代码优化技巧；5、具有责任心以及良好地沟通能力、学习能力和团队协作能力，能承受一定的工作压力； 6、能独立完成功能模块的设计、开发、测试和部署工作熟悉软件开发流程。"}
{"title": "ANDROID应用程序开发", "company": "深圳市名扬时代电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1, 三年以上工作经验, 学习能力强, 沟通能力良好2, 精通Java, 熟悉Android开发, 熟悉C/C++, 熟悉NDK开发3, 熟悉音视频编解码技术优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳无忧帮帮科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位诱惑：社保,年终奖，发展空间大,岗位职责：1、对Android APP性能优化和内存优化有深入了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；2、具备较强的架构能力、设计能力、需求分析能力、具备独立完成APP开发能力；3、精通Android开发平台及框架原理；4、熟悉Android Framework层；5、有C++基础，对NDK有一定了解；6、分析问题和解决问题的能力强，有大规模代码的阅读和修改经验者优先；7、有良好编码风格，追求代码执行效率等。任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握常用Android API ，深入理解Android 平台架构、主要组成和工作模式；3、具有良好的计算机软件基础（数据结构算法，Java，设计模式）及编程风格；4、能主导或独立开发并发布过成熟的Android产品；5、责任心强，具备优秀的沟通和团队合作能力。工作时间：9:00-12:00,13:30-18:00公司官网：www.51bangbang.com.cn工作地址中山 - 中山市市辖区 - 东区中山五路弘业大厦1606室"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳市绿联科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心应用的规划与开发；2、负责apk的性能优化、提高用户体验；3、解决产品的技术难题和功能创新的挑战；岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业，3年以上相关工作经验；2. 精通Java和Android开发，并能熟练运用 Android Studio独立完成任务；3. 熟悉Android网络编程和数据库开发，基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；4. 深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；5. 熟悉UI性能、内存、稳定性相关问题的分析、调试和解决6. 具备充分的架构设计能力，能够确保自己的模块便于维护和排查问题；7. 具备 C/C++ 编程经验，熟练掌握 jni 接口通讯方式优先考虑；8. 有Samba/Nfs，P2P，NAT等相关开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市耐斯拓科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、Android客户端应用架构设计和开发工作；2、根据产品需求完成相关产品功能开发；3、独立完成Android客户端程序相关模块的设计和开发工作；4、根据客户需求对SDK进行修改和优化，验证和修正测试中发现的问题；5、完成产品功能和技术需求方面的优化。任职资格：1、2年以上工作经验，1年以上Android客户端开发经验；2、Java基础知识扎实，熟悉UI图形编程、基本算法和数据结构；3、熟悉常用的第三方库，对Android平台和架构有较深入的理解；4、熟悉基于http、socket的网络编程方法；5、精通面向对象编程，熟悉常用设计模式，拥有较好程序设计思想；6、学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；    我司上班地点在福永，无意关外上班者慎投！"}
{"title": "ANDROID前端 APP开发工程师", "company": "上海上品上生智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1、精通HTML5、CSS3、JS、Ajax页面布局；2、至少熟悉React、Vue、Bootstrap其中一种框架，及常用脚手架；3、熟悉ES5/ES6语法，有面向对象编程思维，熟悉常用设计模式；4、对JavaScript性能优化、多浏览器兼容性、多设备和Android/iOS版本兼容问题有一定的经验；5、代码风格良好，保证代码质量，能够持续改善并易于扩展；6、能够独立搭建web前端框架，有SPA、CRM系统开发经验，具有微信小程序开发经验尤佳。 岗位职责1、  独立负责web 前端APP应用开发、上线及日常维护工作；2、  能够独立完成微信小程序开发、上线及日常维护工作；3、  能够独立完成PC端网页的开发、上线及日常维护工作；4、  有兴趣学习并使用Flutter进行APP开发；5、  根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师-HT2019549", "company": "深圳市好上好信息科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据需求完成Android软件系统的设计、开发、自测和维护；  2、能独立完成APK开发；  3、负责版本的管理与发布。职位要求：  1、专科及以上学历，2年以上Android应用开发工作经验；  2、具有扎实的Android基础，熟悉 Android BLE、网络开发；  3、熟练掌握Java和Kotlin的常用特性，熟悉Android SDK，优质地实现常见的界面和交互，能独立完成开发；  4、具有较强的逻辑思维能力，对复杂问题能够设计出健壮、清晰的解决思路，能独立解决Android出现的各种异常；  5、抗压，有责任感，执行力强，了解iOS开发者佳。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市晶科辉电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、参与项目的系统开发、升级、维护工作；2、对相关用户提出的需求，进行系统分析并提出解决方案；3、根据产品需求负责架构设计和功能实现；4、参与应用平台的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试；5、负责新技术的调研，App功能扩展，性能优化。岗位要求1、熟悉蓝牙、WiFi、网络编程、数据存储与IO开发，熟悉多线程编程;2、三年以上Android开发工作经验，有完整领导过app平台成功上线项目者优先；3、精通Android平台的架构原理，能够熟练使用Android SDK，包括UI、网络、资源处理、数据存储等；4、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力；5、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；6、具备强烈的用户体验意识。福利待遇：1、有能力者高薪保障，公司订单稳定2、福利待遇好：五险一金、一年一次旅游，一年一次体验，国家规定的节假日，带薪年假，租房补贴，年终奖金3、办公环境好：公司占地5000平方，接触高端客户，优秀的同事4、团队氛围好：优秀的领导和同事，没有勾心半角"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波乐仝智能科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "Android开发,基本框架要会，3年以上工作经验。有独立开发APP能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "爱油科技（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、具有2年以上Android开发经验，有较复杂Android应用的独立开发经验。2、精通JAVA变成和核心类库，精通Android SDK，熟练掌握UI控件和动画特效。3、熟悉Android的网络、数据库、多线程编程，至少熟练掌握另外一种编程语言。4、熟悉各种设计模式，对代码质量和编程规范有较高的要求。5、具备扎实的抽象编程/设计能力，具备较好的架构设计与优化能力。6、有良好的js语言基础，熟悉ES6语法。7、了解ReactNative的基本实现原理，熟悉组件间的通信和数据的管理?。8、具备react/redux/dva/开发经验优先考虑。9、熟悉git等版本管理工具。10、热爱学习，喜欢系统性的学习。岗位职责：1、公司产品Android版的开发，包括代码及架构优化、性能及兼容性优化等。2、完善代码规范及开发流程优化，不断提高代码质量，改进应用体验。3、能独立完成移动终端产品Android版开发、测试、发布。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州通赢科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位信息1、Android应用软件的功能设计、开发和实现；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3、对andorid常用控件库比较了解,熟悉MVP架构，会使用常用的开发框架(rxjava,okhttp,volley,GreenDao,glide等)，数据库会使用SQLite，SQL Server4、做好模块集成、单元测试、模块测试及确认工作；5、按照项目计划，保证代码编写质量，按时完成开发任务，主要做收银系统开发。岗位要求：1、大专以上学历，1年以上安卓开发经验；2、具备扎实的Java、Android开发基础，熟练使用AndroidStudio,3、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；4、精通Andriod平台UI设计， 善于优化操作体验5、学习能力较强，对移动端的技术有浓厚兴趣；6、具备较好的团队协助能力，乐于分享和交流；岗位优势：1、公司发展迅速，近两年公司效益增长达到90%以上，发展前景好、个人发展空间大；2、产品多，项目多，如微信系统、移动APP、分销系统、微信红包系统、防伪防窜货系统、积分会员管理系统、微商城、抽奖大转盘等等，紧跟市场潮流，学习空间大；3、基于H5的移动端应用，技术一直不断更新，走在时代前沿，让你一直“保鲜”；4、技术部实力强，现有20多人，技术总监、产品经理、技术经理、项目经理、前端、测试、UI设计、IOS、android等岗位，架构完善，分工明确；5、工作氛围好，上级无架子，公司美女多，让你工作时间很开心；6、技术部拥有超大、独立、优美办公室；薪资福利：1、工作时间：8小时工作制（8:30-12:00，13:30-18:00）,大小周休息。2、休假：按国家规定执行，享受法定假期、2-6天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。3、社保：按国家规定为员工购买五险。4、员工关怀：过节礼金、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具、办公室健身等齐全，为员工营造良好的工作空间。5、活动：年度旅游、文娱、聚餐、爬山、打羽毛球等团体活动。6、其他福利：每月丰厚项目奖金发放到项目组每个人，月全勤奖、特别突出贡献奖等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波申腾信息系统有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1、Android手机平台应用软件开发；  2、根据产品需求，开发对应功能；  3、能够熟练完成技术等相关文档的编写；  4、与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级。岗位要求：  1、计算机、通信或其他相关专业，本科以上学历；  2、有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Java开发语言；  3、熟悉Android程序设计,了解Android SDK及相关开发工具的使用；  4、熟悉Android平台UI设计、系统控件，熟悉Android网络通信(Socket /Http)，具有完整的C/S应用项目开发经验；  5、有较强的工作责任心和敬业精神，团队合作精神强,能够学习和研究新技术；  6、熟悉PhoneGap,有混合开发经验者优先。待遇说明:1、年度除年终奖金外，另加一项客户售后技术服务奖；             2、半年和年度一次优秀员工评选，评为优秀员工薪资高幅度提升，另加一项优秀员工现金奖；             3、年度一次调薪。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "欧姆龙医疗器械（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：   1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；   2、和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等；   3、设计良好的代码结构,不断迭代重构。   任职要求： 1、 本科或以上学历，三年以上Android平台开发经验； 2、 熟练掌握Andorid SDK相关技术开发及应用，能独立开发Android App； 3、 熟悉Java 深入理解面向对象的设计模式，熟练掌握数据结构、基本算法； 4、 深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理； 5、 熟悉移动终端网络编程，熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、HTTP等网络协议； 6、 有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低； 7、 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风 8、有过Java后端开发经验优先"}
{"title": "ANDROID驱动工程师（MTK）", "company": "展现(上海)智能技术发展有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1) 负责Android终端设备驱动的开发与调试。2) 负责手机、平板、金融平板等行业通讯设备的底层的性能优化、功耗优化、稳定性优化工作。3) 与硬件人员配合，进行硬件驱动程序的联合调试。应聘要求：计算机或相关专业本科或以上学历；1) 良好的沟通能力、团队协作精神、快速学习的能力；积极主动，乐观，具有强烈的责任心。2) 掌握C、C++编程语言，并能熟练使用其中1种或以上。3) 具有3年以上手机驱动或linux底层驱动开发经验。4) 有MTK、高通等智能手机、平板灯平台驱动开发经验优先。5) 有一定的硬件基础，能够很好的理解硬件原理图和相关器件Spec，并能熟练的使用示波器等设备。6)工作地点上海浦东新区碧波路500号，上海子公司。"}
{"title": "手机软件/IOS/ANDROID/APP开发", "company": "广州福洋贸易有限公司", "where": "广州", "salary": "6-7.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求，负责完成Android或IOS手机软件的需求确认，设计、编码和单元测试，确保工作质量；2、独立负责完成Android或IOS手机软件的产品开发和维护；3.  制定APP项目计划及实施部署，负责APP产品开发的进度及质量的管理推进；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5.  参与产品需求的沟通、讨论与协调，能撰写设计开发及实现文档；6.  参与负责APP的服务器部署及维护；7、负责APP送审、上架，保证产品按时上线，解决本公司和其他客户的需求；8.  需要开发一款，关于摩托车的资讯发帖，商城进驻买卖，赛事直播于一身的app岗位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业；至少2年以上iOS或Android手机APP独立开发经验；2、android/IOS开发都进行过，能够独立的开发一款APP，原生APP开发经验3.具备扎实的JAVA语言或Objective-c语言基础，熟练应用Android或ios平台下的移动应用开发技术，具有良好的代码编写习惯；4.熟悉Android/iOS SDK的开发技巧，对于Android/iOS系统下应用生命周期，内存优化、加载机制等有深入了解，有能力独立解决崩溃、内存泄露等常见问题，对系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；5.熟悉Android或iOS下的网络通信机制，熟悉  HTTP、HTTPS、TCPIP、Socket等网络通信编程技术6、有windowsphone，iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验7.喜欢钻研，有较强的学习能力和解决问题的能力，敬业责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神，态度必须端正；8.有可展示的Android或ios平台下的属于自己研发的APP作品者优先；9.同时掌握Android和ios开发技术者优先； 10.熟悉资讯发帖，商城进驻买卖，赛事直播功能嵌套的技术者优先"}
{"title": "ANDROID系统软件工程师", "company": "华北工控集团（总部）", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、工作职责：长期维护NXP与RK标准系统分支，Android HAL开发，Android Framework修改，各种外设调试2、职位要求：本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上的Android系统开发经验熟悉C/C++/JAVA/Python语言熟悉init.rc流程熟悉简单的APK开发熟悉各种LCD、触屏外设调试方法熟练使用Ubuntu系统,Git，Vim等软件"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "迪士普研发中心", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上的工作经验； 2、具备扎实的java编程基础，熟悉C/C++编程者优先；3、熟练使用Android Studio及相关调试工具，具备独立开发Android应用的能力；4、熟悉图形界面编程、UI布局、网络编程、多线程、SOCKET编程，熟练掌握TCP/IP、HTTP协议；5、有物联网、音视频开发经验者优先；6、熟悉SIP协议栈，有VoIP项目经验者优先考虑；7、熟悉ffmpeg开源库，能熟练使用ffmpeg进行流媒体的开发工作优先考虑； 8、工作认真负责，乐于学习新技术；9、能承受一定的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。公司福利：包吃住、年终双薪、购买五险、员工旅游、有加班补助。面试/工作地址：广州市白云区江高镇塘贝村夏花四路483号联系人/电话：王小姐 020-66683883-858"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉信运通信息产业有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Android平台进行手机应用软件的设计、开发、移植；2、与项目相关人员配合共同完成手机应用软件的开发软件设计工作；3、遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；5、负责丰关技术文档编写；6、负责与服务器端调试，确保应用质量；7、与测试和需求人员沟通和合作任职要求：1、3年以上Android平台实际开发经验，大专及以上学历；2、熟悉Android平台应用程序开发，能独立承担Android产品开发工作；3、熟练掌握Android的自定义控件，能够根据应用场景合理的设计解决方案；4、熟练掌握常用的第三方框架，并了解部分原理，如OkHttp，EventBus，Butteeknife等；5、熟悉Java开发语言，熟练使用Android  Studio，了解Git、SVN等代码管理工具；6、喜欢挑战，能吃苦；善于团队合作，有良好的沟通能力和与人交往能力；7、热爱设计编写程序，有独立的作代码解决问题的能力。"}
{"title": "嵌入式ANDROID工程师", "company": "北京康斯特仪表科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：l  负责工业仪表嵌入式安卓系统的软件需求分析、设计、编码及调试工作；l  根据项目任务计划独立完成软件高质量代码和测试工作；l  规范文档的编写、维护、以及其他与项目相关工作；任职要求：l  本科及以上学历，计算机、电子信息、自动控制等相关专业；l  三年以上嵌入式Android开发经验；l  精通Java语言，熟练使用IDE：eclipse或Android studio；l  对Android平台架构和Android Framework有深入的理解，能根据需要进行相应改造；精通Android下的高性能编程及性能调优，可以应付各种Android复杂问题；l  http编程，熟练使用HTML、JavaScript；l  精通Android平台的应用开发，擅长UI编程，有扎实的编程功底和良好的编程习惯，追求良好的用户体验；l  有丰富的Android工控屏和工业总线开发经验优先；"}
{"title": "ANDROID工程师(SDK)", "company": "深圳逐鹿信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、JAVA基础扎实，精通常用数据结构和算法，有开源框架，开源组件源码阅读和钻研能力；2、熟悉手机游戏开发、上线、运营整体流程，了解unity游戏开发打包流程；3、熟悉AndriodSDK和IOSSDK及相关开发、调试、优化工具；4、参与过主流游戏发行渠道或平台接入工作，如华为、OPPO、Vivo、UC、360、小米、百度等；5、熟悉TCP、HTTP等网络协议，并能对各种网络情况进行抓包分析；6、具有责任感、事业心强、勤奋好学，有团队精神，能承担一定工作压力。岗位职责：1、实现公司的游戏接入SDK开发；2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关技术和说明文档；3、负责手游SDK对接接入跟进，SDK适配和优化升级等相关工作；4、负责发行渠道接入系统;SDK及打包平台的开发和维护；5、与渠道沟通接入和上架等对接内容。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州宜百客信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 有2年以上Android开发经验，良好的计算机基础；2. 熟悉常用的设计模式、了解Android客户端的架构设计；3. 熟悉Android常用组件，并有开发自定义控件的经验；4. 有Android单元测试经验，并至少熟练使用一种开源测试框架；5. 熟悉Android下网络通信机制对Socket通信、TCPIP和http有一定理解和经验；6. 工作责任心强，有良好的沟通能力及团队合作精神，具有研究能力与创新能力，善于钻研；7. 持续不断地进行技术改进和优化，降低故障率，并协调处理移动 APP 的异常。8、计算机相关专业大专以上学历。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "万兴科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、制定项目阶段开发计划；2、针对技术难点进行规划、预研，输出技术预研分析报告，形成技术对比方案及发展规划分析；3、从整体进行系统设计，包括系统架构、模块、接口、集成等设计，形成系统设计说明书；4、编写代码，实现模块功能，并完成各模块集成。任职要求：1、计算机专业本科以上学历，5年以上Android开发相关经验；2、精通Java，在数据结构、算法、软件设计等方面有扎实的技术功底；3、深入理解Android，熟悉Android平台体系结构；精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互；4、良好的编程风格，扎实的编程和数据结构算法基础；深入理解面向对象编程思想，具有较强的设计能力；5、有音视频开发经验、熟悉ffmpeg等音视频处理技术优先；6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市网神计算机网络服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "经常外派出差1、负责Android客户端软件设计与开发；2、负责Android客户端性能持续优化。岗位要求：1、2年以上工作经验，本科以上学历；2、熟悉Java语言，有良好的编码风格；3、熟悉Android开发与性能优化，熟悉UI、网络开发；4、有快速的学习能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州艾可机器人有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、本科以上学历，电子、计算机、测控、模式识别、自动化、数学相关专业，硕士优先；2、熟练掌握激光SLAM的基本原理，激光雷达的使用和数据分析；3、熟悉机器人感知、定位、控制相关算法，并且具有两年以上激光SLAM的工程实践经验；4、熟练掌握路径规划和运动规划的算法原理及代码实现方法；5、熟悉以Linux、Windows操作系统为基础的嵌入式软件开发平台；6、精通linux下的C/C++程序设计，具有三年以上的嵌入式软件开发的经验；7、熟悉ROS，有ROS开发经验；8、熟悉模拟数字电路设计和基本原理，熟悉各种器件，如MCU，FPGA，DSP等；9、代码习惯良好、 逻辑框架清晰；岗位职责：1、负责无人车室内环境自主导航中的路径规划、导航避障策略研究及测试；2、负责算法的移植和封装， 同时配合新产品的研发；3、推动基于机器激光、超声波的人工智能算法在机器人上的研究与应用；4、研发机器人激光导航算法、包括 Lidar Slam 算法、定位、路径规划和导航算法的研发及整合；5、负责激光SLAM（Gmapping，Hector）算法设计、代码实现、移植等；6、负责激光SLAM中多传感器数据的融合算法设计（激光数据、里程计和超声波传感器、光电传感器）。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州拓世互娱科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Android手游SDK的开发与维护和Android APP的开发，以及各联运渠道SDK的接入和维护；2、协助分析设计人员完成产品功能模块设计；3、根据我司开发流程、规范要求完成相应开发文档；4、持续的优化SDK用户体验性，并保证兼容性和执行效率；5、协助其他部门开展工作，积极完成各部门提出的需求。岗位要求：1、大专以上学历，具备一年或以上游戏公司从事Android工作经验；2、具有扎实的JAVA基础和良好的编程习惯，熟练掌握常用的设计模式；3、熟练掌握apk以及so的逆向分析，熟练掌握apktool工具；4、具备主流联运渠道SDK的接入的经验，能快速定位并解决问题；5、对聚合SDK有深入了解，熟悉其原理；6、精通UI设计，熟悉移动终端特性和开发特点，善于解决Android平台各类常见问题；7、具有优秀的创新精神、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的沟通能力、团队合作和高度的责任感；8、熟悉python或lua者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "绍兴去界信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东云途供应链管理有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：Android1、 参与公司自有产品的研发、开发以及后续的技术支持和维护；2、 开发基于android移动平台应用客户端；3、 根据产品需求完成需求分析、模块设计、编码、真机测试工作；4、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、 改善软件的易用性，提升用户使用体验。6、 按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试；任职资格：1、计算机、电子、通信类相关专业专科或以上；2、 热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣；3、 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、 良好的数据结构和算法基础，良好的编码习惯；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "济南企叮咚信息科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：Android1、 参与公司自有产品的研发、开发以及后续的技术支持和维护；2、 开发基于android移动平台应用客户端；3、 根据产品需求完成需求分析、模块设计、编码、真机测试工作；4、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、 改善软件的易用性，提升用户使用体验。6、 按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试；任职资格：1、计算机、电子、通信类相关专业专科或以上；2、 热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣；3、 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、 良好的数据结构和算法基础，良好的编码习惯；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（REACT-NATIVE方向）", "company": "广州宸瑞软件科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责移动端（App、H5）产品研发、优化和维护；2. 参与核心系统的设计及技术方案的讨论和制定；3. 使用React Native进行前端开发并对代码进行合理的注释和测试；4. 熟悉Typescript语言优先。任职要求：1. 计算机或计算机相关专业，两年以上开发经验，1年以上React Native实战经验；2. 了解React Native的基本原理及生命周期，具备导出Native API到React Native经验；3. 熟悉前端开发技术，熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；4. 具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑；5. 有较强的主动探索学习的能力，能独立工作，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京乐可威信息技术有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "任职要求：1、具有 3 年以上 Android 开发，拥有良好的编程习惯；2、熟悉 TCP/IP 原理，熟练掌握 HTTP，SOCKET 等网络编程；3、熟悉 Android 系统源码，熟悉 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制等；4、能够独立开发者优先；5、具备良好的沟通、学习、独立承担工作能力，热爱钻研技术。岗位职责：1、负责基于Android客户端的架构设计、开发和维护；2、规范编写设计和维护文档；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "前海合祁（深圳）股权投资基金管理...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、负责公司项目和产品的Android 版本应用的实现； 2、负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 3、负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 4、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品需求。        任职资格：    1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上安卓开发经验； 2、具备良好的编码规范，有良好编程习惯和文档编写习惯；    3、精通android手机平台开发；    4、熟悉常用的sdk版本使用，如极光、百度地图等；    5、熟悉各android版本差异；    6、学习能力强，能对产品需求快速的做出技术上的分析，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师-驻场", "company": "合肥超捷信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "职位描述：1、基于Android手机平台的客户端软件的产品开发与维护；2、根据UI设计完成界面交互实现和服务器业务数据交互；3、参与讨论项目前期业务需求；4、按既定方案进行程序的编写工作；5、在测试和工程部署阶段进行必要的协助工作。任职要求：1、本科及以上学历，2年及以上Android开发经验；2、熟悉Android框架及各种特征，熟练掌握UI，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术；3、熟练掌握Android API，理解Android运行原理和体系架构；4、有扎实的编程基础，熟练掌握java, kotlin开发语言和android sdk;5、熟练掌握android架构设计，以及模块化，组件化，热更新等技术； 6、对app安全加固方面有经验者优先考虑。此岗位在上海驻场地址:盛大源创谷"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳前海蒂脉时代科技控股有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Android平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；2、完成Android项目设计、编码、测试和优化。4、深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等。5、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职资格：1、两年以上安卓开发经验，精通Android手机平台，对Android底层接口精通熟悉，熟悉Framework层，具有丰富的Android开发经验；2、精通手机软件性能优化、内存优化、安全知识，掌握常用Android应用架构；3、熟悉android sdk各版本之间的差异,精通Android应用程序开发，熟练使用AS、Eclipse等安卓软件开发工具；4、精通各种安卓设备的适配方案,有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；5、学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；6、独立完成过至少一个成型产品。加分项：1、有在App Store发布过自己开发的作品；2、有金融产品开发经验，了解区块链相关产品。3、熟悉混合开发模式。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海儒鸣网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android端相关产品的迭代改进和开发维护；2、持续改进产品的用户体验，优化产品的性能；3、参与产品需求分析，参与制定技术实现方案；4、参与hybrid相关开发的工作；任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上Android工作经验；2、熟练掌握Java语言，至少一年以上使用经验，对多线程、常用数据结构等有一定的了解；3、熟悉android UI 开发，掌握主流开源框架的使用，了解其基本原理，对应用性能优化有一定理解和实践；4、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力，熟悉android各版本的适配与系统兼容；5、有较好的学习能力，沟通能力，逻辑思维能力，热爱技术，对技术有自己独到的理解并付诸实践；6、较好的责任心和团队精神，善于合作，热衷于新技术的探索和研究。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海贝高医疗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作经验：2年及以上，有过android软件实际开发经历，计算机软件专业优先；性格    ：外向开朗，善与人交流合作；学历    ：全日制本科及以上学历； 技能    ： 熟悉java，mysql，html5等，熟练应用android  studio，eclipse等开发工具。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "河南跃佰电子科技有限公司", "where": "开封", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州坤泽企业管理有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.按照项目计划完成Android APP独立或协作开发及维护2.APP的后期维护以及BUG修改3.负责开发文档的编号、维护和规范汇报对象：安卓技术总监"}
{"title": "ANDROID BSP 驱动工程师", "company": "南京烙印信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：1. 基于Linux平台的驱动内核开发及维护 2. Android Hal层开发和性能等方面的调试优化工作；3. 能够独立完成项目硬件驱动部分开发以及问题解决；4. 参与项目预研工作、软件需求分析和系统设计。工作要求：1. 熟悉Linux Kernel/Hal架构；2. 熟悉Camera、LCD、TP、WiFi、BT、charger等驱动开发；3. 熟练掌握Jtag等调试工具； 4. 至少2年或以上的驱动开发经验； 5. 相关专业优先。"}
{"title": "ANDROID APP开发工程师", "company": "深圳市伽诺科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1. 按照工作计划，按时完成相关的设计、开发、单元测试任务；2. 逻辑思维能力强，可以熟练的进行技术分析，发现问题、解决问题；3. 能独立完成或在有限指导下完成较复杂的任务；4. 具有熟练的编码能力和技术学习能力，能够独立解决产品开发中技术难题，且具有创新精神；5. 具有规范的代码编写习惯、良好的技术文档编写能力、流利的表达能力。【岗位要求】：1、4年以上Android开发经验，有丰富的可穿戴设备BLE管理经验，能熟练处理设备/App与App/服务器数据同步管理；2、精通java，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；3、精通Android开发，了解Android框架，了解各种优化技术，以及常见的系统问题；4、对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；5、精通Android UI布局开发，动画开发，以及多线程开发；6、熟悉android下网络通信机制，对socket通信、tcp/ip和http/https有较深刻的理解和经验, 熟悉智能穿戴类产品APP优先。【福利待遇】：1、上班时间：10：00-12：00，14：30-18：00 ，周末双休；赶项目时存在加班；2、办公人际关系和睦，位于大学城附近，离大学城地铁站不到10分钟路程。公司提供微波炉、冰箱等设备；3、公司不定时安排有美食品尝，这里不仅是工作，更是生活；4、奖金：年终奖金;5、购买五险一金 ；6、各类假期依照国家规定。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京博珥佐特软件科技有限公司上海...", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案；2. 独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发维护；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4. 研究新技术，满足产品要求；5. 进行Android技术文档编写；6. 完成领导分配的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业大专以上学历，三年以上java/J2ME相关工作经验；2. 对Android体系构架有深入的了解，尤其是framework，能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3. 精通Android sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4. 熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service等；5. 熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcp/ip协议；6. 熟悉使用svn、cvs或者git；7. 有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。"}
{"title": "ANDROID 安卓开发工程师", "company": "成都中环康源科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据需求进行APP的设计与开发； 2、负责优化客户端的模块结构、流程及逻辑，能够独立分析和快速排查线上故障，并解决问题； 3、参与部分文档的编写。任职要求：1、三年以上Android项目开发经验，大专及以上学历计算机相关专业；2、良好的java基础，熟悉掌握面向对象思想；3、熟悉掌握Android应用UI设计、使用常用布局、自定义控件开发；4、熟悉掌握Android数据存储(文件、SQLite、SharedPreferences等)；5、熟练处理Android中的OOM、ANR异常；6、熟悉使用分享、推送、及第三方支付等功能的  SDK；7、具备良好的代码习惯，良好的逻辑思维能力，良好的分析、解决问题能力；8、工作踏实认真，对产品的安全性、性能、用户操作体验有不断优化改进的极致追求；9、具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心； 10、熟悉react native优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海利鉴智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 完成公司Android应用产品的开发工作； 2. 根据业务需求和产品设计，进行编码实现，缺陷修复和验证； 3. 分析并解决APP开发过程中的问题； 4. 做事认真负责，保证开发的产品进度和质量； 资格要求： 1. 两年以上Android平台应用程序开发经验； 2. 扎实的Java基本功，精通面向对象思想，具备很强的编码能力； 3. 熟悉Android开发平台及框架原理，Android开发工具和测试工具的使用； 4. 熟悉多线程编程、网络通讯协议、UI设计和组件的使用、熟悉SQLite数据库的使用； 5. 良好的沟通能力和合作精神，良好的代码编写习惯，对工作有责任心"}
{"title": "ANDROID开发工程师 (MJ002046)", "company": "欢聚时代（多玩YY）", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-3.9万/月", "require": "岗位职责：1 、负责 Android 客户端软件底层核心功能的研发、维护、技术难点攻关；2 、负责 JNI 接口的设计、开发； 3 、根据产品要求，完成新技术的调研和开发工作； 4 、撰写相关技术文档。任职要求： 1 、本科或以上学历，计算机相关专业， 3 年或以上 Android 平台 C/C++ 开发经验； 2 、精通 C/C++ 、Lua等脚本语言开发，具备扎实的算法、数据结构基础； 3 、熟练使用 Shell 、 Makefile 、 GCC 、 GDB 、 ADB ； 4 、熟悉 Android 框架、 JNI 结构、 NDK 开发； 5 、熟悉 Linux/Android 操作系统原理； 6 、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，根据公司的要求提供规范的技术文档； 7 、具有 Android 数据恢复或 App 安全相关经验者优先。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "上海吉盛网络技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android平台开发经验，熟悉Android框架，熟悉常用的数据结构和算法2、熟悉MVC、MVP等常用设计模式以及数据结构。3、掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件，并且会使用自定义view绘制特殊图像动画。4、熟悉Android或linux系统架构及相关技术5、熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。6、熟练掌握Android相关开发调试技能，对性能优化、内存优化、网络优化有较多实践。7、熟悉组件化开发的原理和技巧。8、了解Web前端技术HTML/JS/CSS和服务端技术PHP/J2EE者优先9、会使用Jni技术，了解c、c++代码，能够调用设备节点数据者优先"}
{"title": "ANDROID CAMERA HAL / TUNING ENGINEER", "company": "南京艾默微网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "?必须具有7到10年的Android HAL层工作经验，适用于相机，显示模块，相机调整?C，C ++，JAVA经验?熟悉联发科相机调整工具（CCT）等。?体验相机系统的Android HAL2和API2层?设备驱动程序和调试方面的经验?熟悉Android IPC /多线程环境和内存管理?Android平台工具和AOSP的经验。 -  Android N，O，P"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "上海商泰汽车信息系统有限公司", "where": "上海", "salary": "21-35万/年", "require": "工作职责:负责Android平台的定制，裁剪和优化参与系统软件需求分析和设计，并纂写相应的设计文档负责Android Framework的开发和维护，以及Android Framework疑难问题的调研负责Android新技术的预研，并输出文档协助解决Android应用开发者在开发过程中遇到的问题，指导Android应用开发者按照Android开发标准进行开发任职资格:具备电子/计算机/通信等相关专业本科以上学历，本科三年以上工作经验，研究生两年以上工作经验熟悉Java语言，了解Java虚拟机的基本工作原理，了解Java编译，加载运行的基本过程熟悉C/C++语言，对C/C++的编译，运行机制有一定的了解，熟悉ELF规范熟悉Makefile的基础语法熟悉linux操作系统基本原理了解Android App的开发规则，熟练使用各种App性能测试工具熟悉Android系统基本框架，启动流程，编译规则等熟悉Android的系统的核心服务：ActivityManager，WindowManager，SurfaceFlinger，MediaServer，Storage等具备较强的学习能力，有良好的学习习惯，对于技术难点能深入研究;具备良好的团队合作能力，解决问题的能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师（安卓）", "company": "上海易宝软件有限公司杭州分公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练掌握java语言，熟悉面向对象的程序设计方法； 2.熟悉android手机平台开发，有两年以上的android应用程序开发经验； 3.具有独立分析问题，解决问题的能力，能独立完成开发工作； 4.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，能够承受工作的压力； 5.善于沟通，乐于分享。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "i-Shanghai", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android手机平台应用软件开发，保证开发质量和进度；2.参与需求分析、设计、测试、实施和维护等工作；3.负责客户端关键模块的技术攻关，与团队成员配合，解决技术疑难点；4.负责优化客户端软件相关产品的适配和升级；5.客户端软件的BUG修改和完善。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上Android开发经验；2.熟悉Android框架及各种特征，熟练掌握UI，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术；3.熟练掌握Android API，理解Android运行原理和体系架构，对内存分析泄漏有一定的分析处理经验；4.熟练掌握MVC/MVP/MVVM等主流开发模式，对性能优化、内存优化有深刻了解；5.熟练掌握http，socket技术，深入掌握协议原理更佳；6.熟练掌握android架构设计，以及模块化，组件化，热更新等技术；7.熟练掌握git、gradle等工具；8.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南天琛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求： 1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档； 2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建； 3、负责Android手机软件的开发、测试和维护； 4、负责解决开发过程中的Android技术问题。  任职要求： 1、本科以上学历，软件工程、通信工程、计算机等相关专业； 2、1年以上从事智能手机平台软件开发经验； 3、熟悉Android的应用框架、组件、视图等，有Android平台开发经验； 4、熟悉设计模式，数据结构，熟悉面向对象思想，有项目开发的实际经验； 5、具备良好的团队合作精神。  福利待遇： 1、六险一金：员工入职30天内办理，包括大病医疗保险 2、工作时间：双休 、 朝九晚六 3、补贴：包工作餐、出差补贴、高低温补贴、通讯补贴 4、节日福利：除按国家规定正常放假，也发放过节福利 5、员工活动：不定期组织员工团建活动、员工旅游 6、其他福利：年度全员健康体检、员工生日礼金、生日party 7、带薪休假：根据国家规定享有带薪年假，入职满一年享有带薪事假。 8、司龄工资：入职满一年可享受司龄工资待遇，并逐年累积 9、薪酬：每年至少调薪一次，年底奖金 10、股权分配：核心骨干人员可享有公司股权 11、舒适宽敞的办公环境，丰富的下午茶（零食、水果、现磨咖啡、高档茶叶）"}
{"title": "ANDROID开发工程师（移动端+成熟产品）", "company": "南京普讯管理软件有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "我公司所研发的钢贸管理软件产品在本行业有非常强的产品优势，市场占有率高和客户享誉度非常不错。欢迎有实力的小伙伴加入。公司地处3号线星火路地铁口。【工作职责】 1、主要开发基于Android平台的客户端应用 2、根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、测试、优化工作 3、能独立完成所负责Android平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题，以及应用平台的相关技术支持  【任职资格】 1、计算机或相关专业，本科及以上学历 2、2年以上Android全程开发经验，有至少一款产品全程经验并上线，熟悉Java 语言、Android  SDK、安卓四大组件 3、熟悉Android系统工作原理，熟悉Android框架，具备较强的开发、调试、性能优化能力，至少使用过两种主流设计模式 4、熟悉Android平台的架构，熟悉或精通service，多线程机制，进程配置，权限管理等； 5、掌握数据库、json等常用数据处理技术 6、熟悉android下网络通信机制，熟悉HTTP、TCP/IP、网络协议，与后台开发人员有良好的沟通能力，有Socket网络经验者优先； 7、熟悉现有Android设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；  8、注释明确、代码规范、工作积极主动、有责任心、善于交流、有良好的团队协作精神【公司和行业优势】1、我公司目前所研发的钢贸管理软件产品在行业内有非常强的产品优势，作风稳健，行业发展前景和强大的产品实力2、目前着地在钢贸行业，经过多年的产品和服务优势，已经具备行业标杆的地位，是致力于专精Android平台下的软件开发和项目管理人才较好的个人发展平台3、公司氛围活泼，CEO是研发出生，鼓励创新和坚持，创造型和实干型人才能极易找到成就感和价值感，同时氛围简单4、以上三点能满足研发人才尤其适合追求个人潜力和价值的90后研发型人才对个人发展空间和稳定性的需求5、提供完善的薪酬福利和培训制度，鼓励员工展开内部学习和沟通，6、为了项目进度而需要加班的团队，较弹性工作制，灵活的请假和调休【职业定位】1、致力于培养完全专精Android平台下的软件开发和项目管理人才。2、鉴于公司产品的涉密和核心技术的独特性，我们需要对Android系统编程有研发兴趣和研发能力的人才加入，参与研发级的工作3、需要既有的Android系统下的软件开发水平，更看重应聘者的研究能力和动力，主动沟通和协调能力，优秀应届生暂不考虑，在将来的部门完善和新项目上，可以酌情考虑优秀本专业院校毕业生。4、公司现有独立的研发团队，需要有强烈的主动沟通配合能力和对设计研发的软件有强烈持久的兴趣【工作时间】8：30-17:30，双休，法定节假日正常【工作地点】南京市高新区星火路20号星火E方1栋309室【交通】地铁3号线星火路站4号口出，出门左拐即见【咨询电话】：人力资源部  冯小姐"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海凌灼信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责虫虫音乐Android版本架构和功能研发任职要求：1、统招本科及以上学历，4年以上android开发经验，参与或负责过大型项目，良好交互体验的App开发者优先。2、熟悉C++，有Android Native 开发经验，有CMAKE交叉编译使用经验优先；3、熟练使用Android各种控件、界面修改、动画的使用、多线程、网络通信等操作；4、具有丰富的android开发经验和调试经验，有软件架构设计能力，能独立分析复杂代码并进行重构优化；5、对Android内存管理，内存泄漏，内存异常处理有一定的经验；6、熟练使用Kotlin，熟悉Kotlin与Java之间的相互调用；7、有模块化、插件化经验、性能优化经验、动画比较擅长者优先。8、时刻关注Android技术前沿，喜欢尝试新想法，对技术有狂热的追求；9、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余度低；10、热爱音乐，熟悉基础乐理，熟悉五线谱的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳前海斑码科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、在项目中担任主力Android应用开发人员；2、参与需求分析、系统设计、参与项目的编程、调试工作；3、根据需求进行编码实现、单元测试、技术支持和管理；4、能独立完成技术文档的研究和撰写；5、积极配合团队一起营造积极向上的气氛。招聘要求: 1、三年以上Android应用开发经验，至少有一款成功上线运营的APP；2、熟练掌握Android SDK相关技术，Eclipse/SVN环境，及Java开发；3、具有Android手机平台软件总体架构规划和设计能力；4、熟练掌握Android GUI程序开发，具有自定义GUI控件的技能，包括2d绘制；5、对Android手机平台的新技术和产业动向有很强的理解和认识，并能深刻理解用户体验和习惯；6、有良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力，具备敏锐的创新思维；7、有支付相关经验，如：智能POS、手机支付等开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东知一数据有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写技术文档。 2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建。 3、负责Android手机软件的开发、测试和维护。 4、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职资格：1、熟悉Android开发相关工具及上线流程。2、对代码重构，方案优化有一定项目经验。3、熟悉IMAP，POP3等邮件相关协议，有邮箱业务客户端开发经验优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "青岛比特微尔软件开发有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.本科学历以上。2.一年以上Android、混合模式智能终端开发经验。3.可以去国外短期出差。4.具备比较强的学习能力，善于自己调查解决问题。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海天擎信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-1.7万/月", "require": "岗位职责：1.责公司互联网广告产品Android应用的开发和维护工作；2.参与产品的设计和技术方案决策；3.负责调研相关领域新动向、新技术，并运用在实际工作中任职要求：1.计算机相关专业大专及以上学历，2年以上Android开发经验；2.具有扎实的编程功底，良好的系统设计能力和编码习惯； 3.熟练掌握Java及Android主流开发框架，熟悉Kotlin的优先；4.具备良好的产品意识，能够独立开发Android APP者优先；5.学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、抗压能力强；"}
{"title": "ANDROID APP高级开发工程师", "company": "成都云销信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据UI的设计独立进行Android app的开发2. 优化代码和功能，提高可靠性和可扩展性，降低维护成本3. App的上线和日常维护岗位要求：1. 对技术有强烈的探究心，愿意专研，愿意尝试2. 能独立完成app研发，有一定的架构能力。3. 熟悉Android的网络编程，了解网络通讯协议，多线程、JSON、XML等4. 熟悉JSBridge开发5. 熟悉安卓软件各种设计模式的使用，并且运用到实际开发中。6. 熟悉安卓常用开发框架、布局及控件，官方的v7包、design包及第三方框架控件等7. 熟练掌握多线程及线程安全、掌握内存优化；8. 有已上线项目或电商类app相关开发经验者优先9. 良好的沟通和协作能力。10. 2-5年Android开发经验，大专以上学历。"}
{"title": "诚聘ANDROID开发工程师(可实习)+双休", "company": "哈尔滨德曜科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "入职要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试 系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万。工作时间：早9-晚5点半 双休 法定假日休息，带薪年假福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州书微信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android产品设计，开发和维护，编写技术文档；2、按照项目计划，按时保质完成开发任务；3、对Android平台开发技术进行研究，根据平台使用过程中的反馈进行产品改进；4、与后台配合，高效率的完成APP呈现；5、配合需求给出最优的解决方案；6、配合主管完成相关任务目标。任职资格：1、计算机软件及相关专业，大专及以上学历；2、两年及以上Android实际开发经验，熟悉Android下网络通信机制，自定义控件，事件分发和手势测验，能够针对应用熟练的选择解决方案；3、熟练掌握Android各类系统控件的使用，能合理的选择布局方式；4、熟悉Android屏幕，版本和机型的适配；5、熟悉Android开发，如：加快编译速度，压缩APK体积，优化布局，重构代码；6、对JNI/NDK有研究，了解HTML5，JS、能独立开发者优先；7、对技术有热情，工作主动，责任心强，逻辑思维能力强，有良好的团队意识，较强的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州咪麦科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求和项目开发流程，完成公司Android应用的开发和维护；2、负责对应用产品长期迭代优化并上线，维护和升级，优化产品的性能。任职要求：1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，三年以上的Android开发经验；2、深刻理解Android的运行机制，熟练Android平台下包括界面、服务、数据库等方面的开发技术；3、具有优秀的代码风格，结构清晰，可读性强；4、能独立完成Android应用的设计、开发、调试、发布等工作；5、具有良好的架构能力，完成需求的同时兼顾维护性与扩展性；6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；7、有电商和支付相关经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州健保付网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "技术/技能要求：（1） 掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解 Android 模块化、组件化设计理念， restful API设计思路。（2） 有良好的面向对象设计能力，熟悉面向对象设计原则，在项目或产品中有很好的设计实践。（3） 能独立完成设计和编码，有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神。（4） 熟练掌握MVP、MAVVM开发模式，熟悉RxJava/RxAndroid 、OkHttp、Retrofit、Glide、ButterKnife、Lifecycles、   LiveData、ViewModel、Eventbus、Room等开源框架的使用，能了解框架其原理和机制，了解异步消息、多级缓存、多线程的开发。（5） 熟练掌握Android界面布局及绘制、UI动画、数据存储、网络通信等，熟悉XML/JSON解析。（6） 熟悉自定义控件开发，常见不同机型的兼容性问题处理，熟悉常见shell命令的使用。（7） 学习能力强，对Android相对复杂的UI控件有实际使用和优化经验者优先。（8） 掌握其他技术并有实践经验者优先考虑，如前端技术、服务端技术等。工作职责：（1） 负责 Android 客户端产品开发和维护。（2） 持续完善 Android 客户端用户体验和性能。（3） 根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作。（4） 相关工作文档的编写，包括项目需求分析、设计与实现、相关单元测试和文档书写等工作。（5） 与团队配合，分析产品问题、瓶颈，并能够提出有效的解决方案。"}
{"title": "应用开发工程师（JAVA WEB +ANDROID）", "company": "杭州仁盈科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或者相关专业，本科。热爱编程、具备良好的逻辑思维能力、学习能力和解决问题能力； 2、1年以上java web和App开发经验；3、1年以上android App开发经验；4、熟悉HTML5、CSS、JavaScript等前端编程语言，具备较强的开发、调试、性能优化能力； 5、良好的沟通能力，思维活跃，主动工作； 6、善于挑战和钻研，有创新和突破新技术的精神。岗位职责：1、负责公司Java web、android App开发、维护和优化工作； 2、负责公司App开发框架以及跨终端兼容性的研究与维护； 3、编写设计开发及实现文档，根据产品功能需求设计并完成软件实现。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北海石基信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司相关产品Android版本开发2.参与需求分析，完成App的模块设计和开发3.优化产品性能、解决各种bug任职要求：1.熟练掌握Java编程语言；数据结构等计算机基础扎实2.掌握面向对象编程设计，深入研究过设计模式，并能良好应用3.熟悉Android应用体系结构，熟练使用Android常用的开发框架，熟练使用Android常用控件4.掌握Android的自定义视图实现，触摸事件的分发机制，并能熟练使用5.对APP性能优化有全面了解及处理经验6.上进心强，能持续地、快速地进行学习，提升自身能力；逻辑能力强，有分析和解决复杂问题的能力7.熟悉底层原理，阅读分析过Android底层源码，对开源项目或其他内容有深入研究，有加分8.熟悉React Native、Flutter等跨平台移动应用开发框架者优先中长石基公司成立于1998年，2007年8月13日公司A股在深圳证券交易所挂牌上市，简称“石基信息”，股票代码（002153）。石基信息以其稳定的业绩，创新的商业模式，良好的公司治理水平得到广大投资者高度认可。从2008年起连续三年荣膺“中国中小板上市公司价值50强”和“中国上市公司市值管理百佳”殊荣。2008年荣登《福布斯亚洲》“2008最具潜力中小企业榜”和“***中小上市企业”榜。2009年再一次被《福布斯亚洲》杂志评选为“***中小上市企业”。2011年11月10日，第三次荣获《福布斯亚洲》前200强***中小上市企业。2009、2010年连续两年在深圳证券交易所中小板上市公司年度信息披露考核中取得优秀。目前长沙研发中心有2处办公室工作地点1：位于长沙地铁4号线树木岭站双铁城27楼整层，交通便利，是石基集团在长沙购置写字楼整层物业新设立的研发中心，公司提供优厚的待遇，氛围积极开放，成长空间巨大。工作地点2：位于河西麓谷的麓谷信息港，交通便利，本职位可以在河东研发中心本部上班，也可以选择在河西的研发办公室上班。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（证券）", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "工作职责:1、从事Android手机平台应用软件开发；2、根据产品需求，开发对应功能；3、能够熟练完成技术等相关文档的编写；4、与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级。任职资格:1、5年左右基于Android的开发经验；2、有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Java开发语言；3、熟悉Android程序设计,了解Android SDK及相关开发工具的使用；4、熟悉手机应用开发流程；5、具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "威视芯半导体（合肥）有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. Android应用软件开发，包括Launcher、多媒体播放、设置等；2. 根据产品需求完成架构和模块设计、编码和单元测试；3. 主要为公司的芯片进行相关开发。职位要求：  1.两年以上Android应用程序开发经验； 2.熟练掌握Java语言和Android SDK，精通Android常用显示和多媒体组件； 3.能熟练使用英语进行读写；4.积极好学、团队合作、抗压；5.有Android智能电视、机顶盒开发经验优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "神采（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责: 1、负责项目产品Android端的技术架构，开发及维护 2、负责项目产品Android端功能的改进及性能优化 3、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试 任职资格: 1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上开发经验，其中android客户端开发经验3年以上，有大中型电商相关项目开发经验优先考虑录用； 2、熟悉面向对象设计原则, 精通Java编程语言； 3、具有较强的编程和解决问题的能力，具有较好的数据结构及算法基础功底 4、熟悉 Android 底层架构，有 Android Framework 开发经验的优先； 5、熟悉android中布局、网络、多线程、数据库、HTTP协议、XMLJSON解析等； 6、熟练使用android开发核心库，有一定的文档编写能力；快速学习新技术的能力 7、拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发； 8、工作责任心强，积极主动，思路清晰有条理，有良好的团队协作精神."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州爱伙信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格1、负责Android手机、平板终端软件的产品开发与测试维护；2、依据项目进度与需求完成相关应用系统的设计和开发，能按时、准确完成所需功能开发；3、2年以上的Android客户端开发经验，有成功案例；4、精通Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；熟悉Android下网络通信机制，熟悉socket和http网络接口编程，深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程。5、精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题6、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力。岗位职责：1、负责Android项目的开发架构设计及测试工作2、对新技术进行研究, 撰写技术实现文档，计算机及相关专业3、有团队意识，热爱技术。在这里可以尽情发挥你的创造力在这里你的所有想法将会得到认同你将拥有许多具有天赋、聪明、低调且平易近人的同事一个高股票期权，人人都是老板的公司你的能力可以主导公司的成长你开发的东西可以让无数公司受益数以百万的人将享用和欣赏你技术成果我们如饥似渴！公司官网：www.gazihuo.com"}
{"title": "ANDROID-安卓开发工程师", "company": "广州城市信息研究所有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1. 从事移动端GIS应用产品的开发。2. 完成开发经理分派的编码、设计、需求分析、产品管理任务，按日反馈任务进展情况；3. 遵循开发流程，按照工作进度和编程规范编写系统中的关键模块、关键算法的程序；4. 对所编写的程序保证质量，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，生产率高；5. 配合测试员修改相应的程序；编写管理软件产品文档，给软件工程师的提供技术支持服务；6. 向相关部门和客户提供软件的后期技术服务。【任职要求】1. 计算机及相关专业专科以上学历；2. 1年以上Andriod开发工作经验；3. 了解Android开发平台的框架原理；4. 掌握Android网络应用软件开发和调试经验，掌握网络的基本知识及TCP/IP协议；5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6. 掌握需求、架构设计、详细设计、编码、单元测试、代码检查多项技能；7. 对移动设备的用户体验需求有较强的理解力；8. 具备较强的学习能力和一定的沟通能力；9. 良好的团队合作精神和严谨的工作态度。【项目介绍】1. 智慧龙岗时空信息服务平台（华为智慧城市全球样板工程）2. 智慧武汉时空信息云平台（2016年荣获全国试点评比第一名）3. 智慧都匀地理空间框架公共平台（2016年地理信息产业优秀工程金奖）4. 智慧广州时空信息云平台（全国智慧城市时空信息云平台首批试点）5. 智慧深圳空间基础信息平台（2014年Esri全球特别贡献奖）……【职位福利】1. 基本福利：七险一金；生日/婚育礼金；节日礼物；长期供应早餐奶；出差补贴；笔记本电脑补贴2. 带薪假期：带薪年假；带薪病假；5·4青年假；3·8假期；超长春节假期3. 团建活动：户外拓展；部门旅游；生日聚会；圣诞Party；开年早茶4. 健康福利：定期体检；篮球、足球、乒乓球、羽毛球定期文体活动5. 人才培养：入职培训；一帮一导师制；定期业务分享培训机制；外部培训奖励6. 新人专属：免费的广州户口及档案服务；实习生公寓……"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "成都狮之吼科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Android客户端软件的产品开发和维护；2、根据产品需求完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量；3、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，在开发迭代中不断改善用户体验；4、配合测试人员进行程序的测试和Bug修正。任职要求：1、有3年以上Android项目开发经验，具备良好的独立解决问题能力；2、熟练使用Android Studio及相关工具进行开发；3、有安卓反编译基础的优先；4、有系统应用开发经验的优先；5、性格开朗、踏实严谨、沟通友好；6、具备高度主动性、责任心和工作效率；7、热爱软件开发工作，能够吃苦，优秀的团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海轻轻信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、负责Android端相关产品的迭代改进和开发维护；2、持续改进产品的用户体验，优化产品的性能；3、参与产品需求分析，参与制定技术实现方案；4、参与hybrid相关开发工作；任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上Android工作经验；2、熟练掌握Java语言，至少一年以上使用经验，对多线程、常用数据结构等有一定的了解；3、熟悉android UI开发，掌握主流开源框架的使用，了解其基本原理，对应用性能优化有一定理解和实践； 4、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力，熟悉android各版本的适配与系统兼容； 5、有较好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力，热爱技术，对技术有自己独到的理解并付诸实践。6、较好的责任心和团队精神，善于合作，热衷于新技术的探索和研究；"}
{"title": "ANDROID/安卓开发工程师", "company": "扬州宏创科技发展股份有限公司", "where": "扬州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责Android移动端开发/维护；2、参与App架构设计，可以独立承担模块设计开发；3、依据项目进度与需求完成软件功能实现；4、代码维护，Bug修改，性能优化； 5、服从管理，能按照要求规范写代码。任职资格：1、计算机或相关专业，2年以上Android研发经验；2、熟练掌握Android SDK中UI控件、网络编程、数据库开发、XML/JSON解析等开发技巧；3、熟悉C#设计模式、多线程并发，有良好的编程习惯和面向对象编程思想；4、深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟悉自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；5、对项目组件化、app性能优化、多线程、内存管理等技术有深入了解者佳；6、具有大型互联网公司工作经验者优先，有知名APP开发经验者优先； 7、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州黑胡子游戏开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机、电子、通信等相关专业, 熟悉Android开发技术/系统框架原理/常用开源第三方库2. 良好的Java基础以及掌握基本的数据结构算法知识，熟悉MVC、MVP、MVVM等架构模式3. 熟悉Android的界面绘制机制、点触事件机制、消息队列机制、动态权限机制、AIDL通信等4. 熟悉Android各版本API差异, 熟悉Gradle自动化脚本, 了解Google Play 接入/审核/测试更佳5. 较强的程序调试、逻辑优化、性能调优能力岗位工作内容1. 负责Android SDK开发和维护2. 负责游戏对接跟进工作"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京慕琪信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责电商网站Android客户端的日常维护、优化；网站功能模块设计、开发；任职资格1、计算机科学与技术专业，一表A本科以上学历，或有相关专业中级以上职业资格，5年以上android开发经验；2、熟练Android平台开发架构下软件开发、调试、优化和API调用，并能根据项目需要自定义高性能控件；3；熟悉Android的事件分发事件和View绘制流程；4、熟练掌握RxJava+Retrofit+Okhttp框架；5、熟悉HTML、CSS和JavaScript前端开发以及WebView和JS的交互。了解MVVM和Data   Binding  Library；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京众成联信信息技术有限公司", "where": "珠海", "salary": "5-9千/月", "require": "1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；  2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 3、熟悉多线程、MQTT、HTTP、TCP/IP通讯协议；  4、熟悉Android UI设计与网络传输；  5、负责Android项目设计、编码、测试和优化。 6、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。 7、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。  8、对开发的APP、SDK进行版本更新及维护。 9、懂windows代理开发者优先聘用。 岗位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，熟悉java语言；  2、具有1年以上Android开发经验，熟悉Android开发架构和API调用； 3、熟悉面向对象编程、图形界面开发，具备良好的编程习惯；  4、具备较强的业务理解能力、需求分析和设计能力，对系统架构、模块划分解耦等具有清晰的理解；5、沟通良好，责任心强，有较好的自学能力；"}
{"title": "（原生APP）ANDROID 开发工程师", "company": "武汉壹点壹滴科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：负责移动端产品的开发和维护，包括但不限于Native App、Web App、Hybrid App。岗位要求：1.3年以上 Android 应用开发经验；2. 熟悉 Java 语言基础知识，了解 Kotlin 更佳；3. 熟练掌握 Android 开发技术，包括 UI 布局、动画的设计和实现、通信机制、多线程、网络编程、JSON、Sqlite 等；4. 丰富的版本兼容性、Android 手机适配经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "维数（武汉）智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android产品的开发；2、配合产品经理进行产品的功能定义细化，程序设计；3、配合美工实现客户端UI美化、交互设计等；4、分析并解决软件开发过程中的问题。  任职要求： 1、一年以上同岗位工作经验，曾经有过独立全套APP开发经验，面试时请提供作品展示；2、对Android系统有全面的了解，能根据产品设计独立进行应用程序开发；3、熟练掌握Android界面布局、数据存储、网络通信机制、通知推送等；4、精通Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；5、精通Java的多线程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制；6、具有较强的团队协作精神及高度的责任心，良好的编码规范；7、熟悉常用版本管理软件，如：svn、git；8、具备独立开发的能力；9、有自动售货机或快递柜APP开发经验者优先考虑。工作时间：9:00-17:30，双休弹性上班时间"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "货宝宝网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android产品的开发。2、负责编写相应的开发文档。能力要求：1、熟悉Andorid程序设计、OS系统体系结构、framework以及底层库。2、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验，熟悉Json/XML。3、熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。4、熟悉Java及相关类库。经验要求：1、有较强的技术文档理解的编写能力，能独立编写专业的软件设计和开发文档。2、已有作品发布在Android市场的优先考虑，有1年以上Android开发经验。3、有较强的领悟能力，具备良好的沟通能力，能够乐意和同事分享经验和虚心向同事请教，乐于参加团队的各种活动。工作经验不限，欢迎应届毕业生和实习生也参与投简历挑战自己。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "合肥山门网络科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、熟练掌握Android的四大核心组件;2、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；3、熟练掌握Activity间数据的传递，Activity和Fragment间数据的传递；4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；5、具熟练运用Android的逐帧动画和补间动画。"}
{"title": "高级软件研发工程师(ANDROID)", "company": "烟台国网中电电气有限公司", "where": "烟台", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 根据业务需求完成android程序开发。负责android软件程序代码编写以及测试工作。负责相关文档以及使用手册的编写工作。 任职要求;1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、电力等相关专业；2、android开发人员，要求界面优化良好，人机界面美感良好，一年以上android开发经验，最好有html5开发经验。 3、良好的编程规范。       4、具有电力相关行业研发经验的优先。"}
{"title": "IOS/ANDROID开发实习生", "company": "浙江同花顺投资有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责公司ios APP应用产品开发及维护；学习和研究新技术以满足产品的需求。岗位要求：1、精通Java/C++，有扎实的编程功底，有互联网行业实习经验者佳；2、熟悉嵌入式系统体系结构，有基于linux平台手机开发经验者优先；3、熟悉ios/android应用开发框架，技术基础扎实。4、有较强的自学能力，思维灵活，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。5、具备良好的编码习惯，有一定的文档编写能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市傲骏网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android平台应用程序设计、编码；2. 按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；3. 参与需求分析，交互设计，共同完成产品功能制定和研发工作； 4. 能够独立完成安卓项目开发。任职要求： 1、计算机及相关专业大专及以上学历；2、具备两年以上移动互联网Android平台开发经验；3、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；   4、精通Android平台网络通信机制，对Socket/HTTP通信深刻的理解和经验； 5、能独立承担开发高性能的Android应用，熟练掌握Java和面向对象程序设计，熟练掌握多线程程序设计技术，Android 平台UI、线程、消息和进程通信机制； 6、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块设计、解决实际问题；  7、能够按期完成工作，并适应具备挑战与压力的工作环境，能与团队进行良好的沟通协作。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳华艾圣科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、按照UI及原型设计交互界面，开发各种交互体验良好的动画；2、对Android App进行性能调优；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率，提高用户体验；任职要求：1、三年以上Android客户端开发经验；2、精通Java，对Android SDK有深入理解，扎实的数据结构和算法基础；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；4、熟悉Android性能优化，内存调优，数据加密，代码混淆；5、较强的技术攻关能力，有过成熟的移动终端产品开发经验；6、具有较强的学习能力和领悟力，能主动学习新知识、钻研新技术；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京璇玑信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、移动端HTML5和WEB端（app网页版/微信公众号平台H5页面等）开发工作；2、WEB前端和移动端核心模块的设计、实现工作；3、积极探索并积累前端开发模式和规范；4、前端代码的优化，样式压缩、合并、请求优化等，确保前端一流的用户体验；5、负责响应式网站开发工作并能有效解决各浏览器兼容性问题；6、配合需求人员、产品人员进行前端分析与设计工作，与后台工程师配合完成系统前后端整合；任职要求：1、互联网前端web开发经验2年以上，对互联网产品有着良好的感觉和兴趣，对交互设计和用户体验有较为深入的了解；2、有2个以上的产品研发经验；3、精通web前端技术如：HTML/XHTML, CSS，HTML5和CSS3,熟练使用CSS+DIV布局；4、精通angularjs框架，掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax等;5、精通web前端常用框架如：jquery、ionic 、Bootstrap/weX5、VUE、React、Reflux、cordova/Kerkee/等6、态度积极、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；7、具有强烈的学习欲望、责任感及团队精神，对前端技术及用户体验追求极致。公司福利：1、   社会保险2、   住房公积金3、   带薪休假（包含年假、产假、孕检假、陪产假、婚假、病假、医疗假等）4、   旅游/团建（每年1次旅游或团建）5、   年度体检（每年一次大型体检）6、   传统节日福利（春节、端午节、中秋节各礼包一份）7、   女神节福利（享受礼包一份以及带薪休假半天）8、   儿童节福利（休假半天陪孩子或者礼包一份）9、   员工集体生日会10、  新婚礼金/生育礼金"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "互乐科技集团有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "职位诱惑：高额奖金 15薪 老板nice 扁平化职位描述【任职要求】1、有音视频技术开发（非使用音视频 sdk）经验2、熟悉高级动画、熟悉性能调优3、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力4、熟悉算法、ndk、github 有高星项目者优先岗位职责：1、参与迭代执行并完成功能开发；2、分析需求文档，并与产品人员沟通；3、评估开发计划执行情况，提交测试包给测试组进行测试；4、与测试组、产品组相关人员沟通，获取BUG文档，分析BUG并制定修改计划；5、编写、整理技术开发文档；6、参与部门的各类技术项目。【福利待遇】1、基本工资：提供行业内具有竞争力的薪酬、年度绩效评估和薪酬调整；每月还有高额奖金奖励；2、带薪休假：周末双休，享受国家规定的法定假日；3、五险一金：五险及住房公积金一应俱全；4、年度旅游：国内国外豪华游，世界那么大，我们一起看；5、员工活动：团建补贴，丰富的文体活动，如羽毛球、生日会、节日糕点、唱K、年度外出旅行等；6、其他福利：团建补贴、免费零食、节日礼金、节日礼品、开门红包等等。"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师/韵达", "company": "上海东普信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司Android新产品功能开发和老产品维护工作； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发和单元测试任务；3、负责项目难点的技术攻关和实现方案的预研； 4、负责开发过程中相关设计文档和技术规范文档的编写； 岗位任职要求：1、计算机及相关专业，国家统招大学本科及以上学历； 2、熟悉Android系统架构及相关技术，3年开发经验，2年以上实际Android平台开发经验；3、熟练掌握Android各类组件的使用方法，熟悉Android的UI绘制、后台服务、消息机制和数据存储的实现方式；4、精通插件化开发。5、熟悉Android与服务器端的网络通信机制，能够进行socket/HTTP网络编程； 6、对Android应用的性能优化和内存优化有实际经验者优先，有java开发经验者优先； 7、具备熟练的技术调研能力并能完成相应技术报告；具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海波若智能科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "一、岗位综述1.     负责Android手机软件的开发及设计。2.     根据产品的需求进行Android产品的分析。3.     对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新。4.     根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进。                5、   其它相关任务二、主要工作职责1、理解产品需求、进行安卓程序设计。2、根据项目需求完成程序设计。3、参与产品构思及软件功能优化，提出对产品规划，把握产品最终实现效果。三、职位要求1、熟练安卓开发等相关工具2、 精通安卓原生开发。 3、 精通Java开发语言。    4、熟悉车载安卓系统。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "广州市图南软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "主要职责：1、 参与App的研发以及后续的技术支持和维护；2、 开发基于android移动平台应用客户端；3、 根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、真机测试工作；4、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、 按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试；6、 主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。职位描述：1、1年或以上Android开发经验；2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、底层库、Android应用实现机制、Android平台；3、至少熟悉基于一种安卓中间件框架的开发，以及SQLite、多线程、Activity、Service和JNI等4、精通AndroidUI界面交互，布局，动画的设计和实现，自定义控件，有特效实现实际开发经验（附作品）；5、熟悉HTTP/JSON通信，消息推送；"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "南京峘峰科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述工作职责：1、负责Android平台Kernel层各种外设驱动程序开发2、负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试职位要求：1、熟练掌握C、C++编程2、熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理3、熟悉Linux内核、底层驱动开发，2年以上相关开发经验4、有手机常用外设LCD、Camera、USB、Bootloader、Power Management等驱动开发维护发经验者优先5、思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "银川华信智信息技术有限公司", "where": "银川", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责android手机客户端软件的设计和研发；2、负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；3、负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；4、负责软件代码的编写、调试及后期维护；5、负责软件集成、部署、发布等工作；岗位要求：1、1年及以上从事Android开发工作经验，良好的java编程能力；熟悉掌握Android平台上的app;2、性能优化的工具和方法；3、熟悉各类网络协议，熟悉无线网络特性；4、对Android体系架构有深入了解，对android内存优化、使用svn或git版本管理工具、hybride开发模式、设计开发中的数据接口和通讯协议有深入了解。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市交投科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、负责完成APP（Android）和微信公众号等平台下的应用程序设计，开发，发布，测试，升级以及维护；2、根据产品功能需求进行软件设计并完成软件实现；3、负责优化移动产品的质量，性能，用户体验。4、具备积极进去踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识，能承受工作压力；5、具有良好的沟通能力，独立工作能力，有良好的逻辑分析和设计能力。二、任职要求1、计算机等相关专业，本科以上学历，1年以上Android开发经验；2、熟悉Java等语言的程序设计；熟练运用eclipse、Android Studio等开发工具解决安卓版本兼容问题；3、熟悉Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发框架；4、能够熟练使用Andriod SDK并且熟练运用Java进行Web开发优先考虑；本公司入职前将进行学历查验，为避免浪费大家的时间，请学历造假者勿投。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州链金科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与业务需求设计和讨论，基于Android平台进行应用程序开发；2、完成Android项目设计、编码、单元测试和代码优化；3、编写相关的设计文档，包括需求文档，设计文档，测试文档等；4、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验； 2、熟练使用Android Studio等开发工具，掌握开发平台及框架原理，精通java，熟悉面向对象，有良好的编程习惯； 3、熟悉Android常用第三方类库，熟悉多线程，串口编程，Socket，网络编程（如：TCP/HTTP），sqlite等编程技术； 4、有独立的产品设计、开发、测试、发布的项目经验，能独立完成产品开发； 5、有安卓平台相关硬件sdk开发、第三方平台对接经验优先； 6、做事严谨、责任心强、条理性强、善于学习总结。"}
{"title": "安卓ANDROID 软件开发工程师", "company": "上海讯实网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职务描述:1、负责Android平台应用软件开发；2、编写相关开发文档与项目文档，独立完成手机软件设计、编码、单元测试和相关技术文档编写工作；3、负责整体平台的升级开发和基础数据维护；4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作 ；5、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；6、熟悉数据采集技术任职要求1、专科以上学历，计算机相关专业，4-5年工作经验，2、精通Android开发平台及框架原理，有Android移动产品开发经验；3、精通Android开发技术，包括UI、网络等方面,熟悉Android开发架构和API调用；4、熟练掌握JSON、XML、Web Services等开发技术；5、熟练掌握oracle、数据库；6、熟悉JAVA语言，有java开发经验者优先；7、熟悉SDK、Quick；8、有独立负责或独立开发APP的经验优先；9、具备良好的沟通能力、表达能力，具有良好的团队意识和合作精神；"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳上翼技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android项目的架构设计、方案的制定；2、负责Android等平台手机上产品应用程序设计、开发、移植及扩展；3、负责android app等智能终端领域的应用开发和研究，以及应用平台的相关技术支持；4、独立完成Android等平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题；5、跟进Android的新技术发展，规范化编写设计开发及实现文档；6、根据产品功能需求设计并完成软件实现。能力要求：1. 1年以上Android平台开发经验，熟悉Android应用开发框架及软件开发流程，能独立开发高性能的Android应用；2. 熟练使用Eclipse、Android Studio、Maven、SVN、GIT等开发工具；3. 熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中UI设计、后台运行、数据存储等的原理；4. 熟悉Android下网络通信机制，HTTP协议、XMPP协议等；5. 有扎实的编程功底和编程经验，具有良好的代码风格；有基于Android SDK的成熟作品，有Android Market上架作品优先；6. 有良好的沟通、理解能力，工作高效，文档编写能力强。能够承受一定程度工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海虎宝网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "1、负责Android平台软件规划设计与开发。2、参于应用的开发设计编写应用代码，负责框架层的修改、优化。3、负责软件的系统联调综合测试完成产品最终发布。4、推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；验证和修正测试中发现的问题；5、根据运营收集的用户反馈和分析用户行为及需求，配合运营需求对产品进行持续的优化和改进；6、对产品数据进行监控、分析和统计，提供客户支持，提升整体产品的用户满意度；7、与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估。 任职要求：1、计算机相关专业大专或以上学历，具备Android平台上的3年以上的开发经验，精通Java各种主流框架及技术；2、了解Android系统体系结构，熟悉Android应用程序设计，包括UI、网络等方面；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCPIP和http有一定理解和经验，熟悉Android平台下的多线程。4、熟悉现有Android设备，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；5、有较强的责任感、团队感，具有程序员精神，主动、卓越、合作、敬业；6、学习能力强，有创造性思维能力和表达能力；7、有混合开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳前海橙色魔方信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "工作职责:1、根据需求进行手机客户端软件的设计、开发和维护；2、负责相关技术文档编写；3、负责项目技术攻坚、重构和优化工作；4、新技术的预研和应用；任职资格:1、计算机或相关技术专业的本科及以上学历；2、3年以上Android开发经验，熟练掌握Android平台上UI、多线程、网络、文件等方面的编程； 3、熟悉TCP/UDP、HTTP/HTTPS等常用网络协议；4、熟悉android常用开源项目，并理解其源码及原理；5、丰富的C/C++/Java的编码技能；6、对Android平台性能优化、内存优化和电量优化有深入的理解和实践；7、对软件产品有强烈的责任心；8、有OpenGL和音视频编解码经验者优先考虑9、有直播或音视频产品研发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海网波软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求，带领APP团队完成android项目；2、根据客户需求，负责Android客户端软件的架构设计；3、负责建立Android应用软件的开发框架；4、负责Android应用软件的设计、编码、模块封装、端口对接、和测试；5、负责移动端地图开发实现；6、学习并掌握Android开发平台的新技术，新方法，并根据实际情况提出客户端软件改进建议或意见；任职资格1、全日制统招本科及以上学历　计算机相关专业；2、三年以上Android应用开发经验。"}
{"title": "ANDROID高级软件开发工程师", "company": "上海通铭信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、 负责Android手机项目软件开发，包括各类应用和framework层；   2、 负责Android应用程序的开发及维护工作。   3、 负责网络编程以及各种应用层协议编程。   4、 新技术的调研工作；   5、 产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进；   6、 研发计划的制定，和进度把控；   7、 设计文档的编写，代码审查。            任职资格：  1、本科或以上学历，计算机通信、软件相关专业 2、精通Java，C/C++语言 3、具体手机方案公司Android项目经验           4、具有java开发经验，理解面向对象设计的基本原则            5、具有Android平台上的开发经验，熟练掌握常用android   API； 6、有较强的责任感，具有程序员精神，主动、卓越、合作、敬业； 7、学习能力强，有创造性思维能力和表达能力；8、充满工作激情，能够在压力下，出色的完成各项任务。           期望项: 1、有过GB28181开发经验者优先，熟悉RTP、RTCP、RTSP等实时传输协议。2、具体MTK Android项目经验者优先3、了解Android系统体系结构，熟悉操作系统，android应用程序设计，包括UI、网络、多线程等方面4、有互联网客户端产品尤其是图片处理、音频视频方向开发经验更佳；  有互联网客户端产品尤其是图片处理、音频视频方向开发经验更佳；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "济南链创信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机软件的设计、开发、测试和维护工作，高效高质量的完成公司产品的开发工作；2、负责基于Android的App项目程序设计、编码开发工作；3、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试等工作，对软件质量负责；任职要求：1、至少1年及以上安卓开发工作经验，本科以上学历，有过金融类APP开发经验优先，能够负责开发工作；2、计算机相关专业毕业，熟练掌握MVP开发框架，熟练运用java设计模式，对代码架构的搭建有深刻的见解；3、有过Https,Rxjava,Realm,Retrofit,OkHttp,Metiral Design控件等使用经验者优先；4、熟悉Android内存优化，运行原理，熟悉主流手机平台下的高性能编程及调优，注重代码的健壮性和可维护性。我们提供的福利待遇：1、标准的办公写字楼，公司为你提供工作中所需要的电脑等设备；2、朝九晚六的8小时工作时间，法定节假日正常休息；3、有发展前景的自有项目，有竞争力的薪资，多元化的福利补助；4、缴纳五项社会保险以及高比例的住房公积金，体检每年一次；5、更多的薪酬福利待遇不断增加中······"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州雅观科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位描述：1、根据业务需求，基于Android平台进行应用程序开发； 2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作;岗位要求：1、2年以上客户端开发经验，精通Android手机平台。2、熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），有Java相关开发经验不少于2年3、精通一主流手机平台下的高性能编程及性能调优，精通一个系列以上的高市场占有率的手机环境4、 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；5、 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；6、 对Android的UI控件有实际使用和优化经验者优先；有前端开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "天津紫藤科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、\t负责Android平台的应用设计、开发和调试；2、\t能够独立开发Android应用程序，完成部分系统定制任务；3、\t维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验；任职要求：1、\t本科及以上学历；2、\t2年以上从事android开发工作经验，良好的java编程能力；3、\t熟练掌握android平台上app的性能优化的工具和方法；4、\t熟练掌握Android操作系统和应用开发框架，5、\t具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "郑州李唐电子科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：主要负责android平台的产品研发任务1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性； 7、完成上级领导交办的其他事宜。任职要求：1、计算机及相关专业，2年以上Android工作经验；2、Java基础扎实，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力；3、熟悉Android的基础架构，对基础组件、UI、网络、性能优化、内存优化等有深刻了解；4、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划及架构演进；5、具备良好的编程习惯、文档写作、需求分析、程序设计的能力，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市数商云网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目情况，独立完成Android项目的开发；2.负责相关项目软件系统技术文档的编写；3.参与业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护迭代开发，根据客户的需求进行修改；4.熟悉公司内部研发框架，在原有框架下进行性能优化和重构；5.跟进Android的新技术发展，规范化编写设计开发及实现文档。任职资格：1.大专或以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2.2年以上Android实际开发经验； 熟悉Android平台手机应用软件开发流程，具备独立开发能力；3.掌握Android系统下网通信机制，对socket通信，TCP/IP和HTTP有 较深刻的理解，对APP于服务端的通讯有一定的实践经验；4.熟悉各种第三方SDK，能根据文档接入并独立解决问题；、5.熟悉掌握自定义View，熟悉View的绘制流程；6.能熟悉使用Rxjava,Retorfit等第三方开源框架；7.熟悉MVP架构；8.具备良好的代码阅读能力，及自主学习能力；"}
{"title": "急聘-安卓工程师（ANDROID ）", "company": "无锡漫途科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1．负责移动平台 Android 客户端的应用开发；2．负责 Android 手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试；3．负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；4．负责参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；5．负责参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级；6．学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求：1．计算机、软件等相关专业，专科以上学历，1-2年以上工作经验；2．熟悉Android系统的开发，有APP开发经验者优先；3．逻辑分析能力强，善于沟通交流，有较强的学习能力；4．了解APP开发细节，能够根据公司要求独立完成开发任务；5．独立解决程序中出现的技术问题，按时完成工作；6．对产品流程、用户操作流程及用户需求有深入理解；7．有项目经验、作品者优先。福利待遇：双休，五险一金，提供工作餐，工作环境舒适，奖金丰厚，提供充足的发展平台，行业发展前景好，适合有识之士一展拳脚！"}
{"title": "ANDROID软件驱动工程师", "company": "上海云相聚智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "工作职责：负责Android终端设备驱动的开发与调试；负责手机、智能设备等底层系统的性能与优化、功耗优化、稳定性优化工作；与硬件人员配合，进行硬件驱动程序的联合调试。岗位要求： 熟练掌握C、C++编程；熟悉Linux内核、底层驱动开发，1年以上相关开发经验；熟悉手机常用外设LCD、TP、Camera、Charging、Bootloader等驱动开发；有MTK、高通平台经验者优先；有一定的硬件基础，能够很好的理解硬件原理图和相关器件Spec；良好的沟通能力、团队协作精神、快速学习的能力；积极主动，乐观，具有强烈的责任心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海舞雅文化传播有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android客户端软件的开发和维护，从事Android平台应用软件开发工作； 2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件； 3、独立进行Android应用功能的设计、开发、调试、发布； 4、基于android平台技术，实现公司产品移动端（手机、平板）产品研发； 5、持续的优化项目体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；岗位要求：1、负责Android平台APP的开发、维护、更新；3年以上实际的Android开发经验，大专及以上学历，对移动产品有强烈兴趣,有成熟产品开发经验，有安卓平台上架作品或相关作品优先考虑；2、熟悉Android平台开发及相关框架原理，并熟悉相关工具和测试及打包流程；熟悉Android UI（界面）设计，熟悉Socket/Http 网络编程及应用，熟悉GET/POST请求及JSON格式数据解析； 3、对Android应用生命周期、内存优化、缓存、加载机制、多线程等方面有深入理解； 4、熟悉各种技术文档，并具有优秀的编写能力和良好的文档规范性和良好的编程习惯；5、有图片、视频处理经验6、有商城及支付相关项目经验  7、做事认真靠谱，不爱糊弄了事，有计划、有统筹，为人诚实真诚，有眼光、有目标，阳光信念。  8、有独立开发app经验，能根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作； 9、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作； 10、熟练应用相应的设计模式"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海胡润百富投资管理咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责一、负责Android客户端（应用）的设计开发和优化;二、研究、分析产品结合平台技术特性提供可行方案；三、编写工作相关的技术设计文档；任职要求：一、有Android开发经验，对Android OS系统体系结构、Framework有一定的了解;二、能熟练使用Android SDK，对移动开发常见模式熟悉三、熟悉Android事件分发机制四、有强烈上进心，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；五、善于沟通，具有良好的团队精神;请附带作品"}
{"title": "ANDROID开发工程师（国际业务团队）", "company": "宝付网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责公司产品Android应用设计和研发；2、负责性能优化和架构的改进，从技术角度评估需求工作量，把控架构设计的演进方向；3、新技术预研和可行性分析；4、负责项目的协调沟通，对接与其他技术团队的合作需求。任职要求：1、全日制本科及以上学历，4年以上Android开发经验；2、对UI控件的二次开发和优化有较深的经验，熟悉网络编程，HTTP协议等；3、熟悉android应用性能优化的手段和工具；4、扎实的Java代码编写能力；5、有金融相关SDK开发经验及UI库开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（中高级）", "company": "广州极推信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述 1. 负责逆向Android 软件包括但不限于调用关键点，反编译，hook方法与数据传输分析等工作2. 负责利用xposed框架编写插件3. 负责评估安全风险问题并提供解决方案4. 负责对技术难点进行研究与攻关任职要求 1. 至少两年从事安卓逆向工作经验，对Android底层接口有深入地了解 2. 精通xposed框架和熟悉常见的hook技术3. 熟悉安卓的反混淆手段，APK反编译与测试等相关经验 4. 了解ARM 汇编、IL、smali 语言中的一或多种 5. 对软件逆向有强烈爱好，能独立工作，有耐心 6. 具备良好的沟通协调能力和团队合作精神7. 有知名app逆向经验者优先，微信逆向开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "汇潮支付有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台移动应用架构设计，开发与优化；2、参与项目设计及关键技术点的解决方案设计及实现；3、根据产品需求开发相关的移动产品，注重用户体验，对新的需求能敏捷应对；4、解决系统测试、维护阶段部分模块出现的相关故障。职位要求：1、2年以上Android开发经验，有支付sdk集成经验、图像处理、视频处理经验优先：2、熟练掌握多线程程序设计技术，Android平台UI、线程、消息和进程通信机制；3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用，关注Android技术及架构设计；4、对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；5、熟悉 Android 常用组件、框架、开发文档，具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块设计、解决实际问题；6、良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神。优先条件：1、已在Android市场发布过作品者优先；2、对Android的UI控件有优化经验者优先；3、有网购应用、图形图像方面开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "鹏为软件股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.擅长Android开发平台及框架，能独立开发高性能的Android应用；2.擅长UI控件和布局，熟悉XML、JSON，掌握HTTP、TCP/IP协议；3.有语音，图像处理项目开发经验。 任职要求：1、大学专科及以上学历，计算机相关专业优先；2、2年以上Android开发经验。3、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；4、已发布Android作品者优先。公司福利：工资+年终奖金+绩效奖金+项目奖金+股票期权+节假福利+定期旅游休闲活动+五险一金+双休+全勤奖+加薪机会1、 一经录用，入职当月签订劳动合同并在试用期购买社保、公积金；2、 员工享有国家法定节假日的休假政策，同时并享有婚假、产假、陪产假、丧假、带薪年假、带薪病假等；3、 宽阔的发展平台和升职空间，公平竞争能者居上，优秀者可提拔为团队经理，带领团队挑战更高业绩与收入；4、 完善的调薪晋升机制；5、 文娱活动、拓展旅游、部门活动、聚餐团建活动、新春年会等；6、 节假日发放礼品、现金红包及聚餐活动等人文关怀 ；7、 优厚的薪资与奖金，高收入与荣耀属于努力的人；8、 年底优秀员工评比。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州菜划算网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责公司产品的功能研发、重构以及性能优化；2、作为一线开发主力进行版本迭代，完成高质量的编码工作；3、进行前沿技术调研、分享并影响团队；4、深度参与产品的需求评审；5、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业；3年以上Android开发经验；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Java，熟悉AndoridSDK；4、能独立开发AndroidApp；5、有良好的产品意识优先；6、积极乐观，责任心强，具有良好的团队沟通与写作能力；7、热爱移动产品研发，有较强的学习能力和进取心，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术；8、熟悉常用软件架构模式，熟悉算法与数据结构，多线程，网络编程等；9、有混合开发经验者优先；熟悉JNI/NDK开发者优先。"}
{"title": "ANDROID架构师-消费者事业群-合肥", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与智能硬件（Android系统）中的软件开发，交互界面和底层开发等；2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；3、配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计和发布；4、编写相关开发文档、技术资料等。任职要求：1、精通JAVA语言，3年以上android开发经验；2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库，熟悉C/S应用结构；3、熟悉Android下网络通信机制；4、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；5、熟悉Android系统架构及相关技术，必须具备实际Android平台开发经验； 6、熟悉无线网络及多媒体应用开发；7、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；8、能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南天骄物流信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位亮点周末双休五险一金带薪年假节日福利交通补助餐补弹性工作通讯补助职位信息技能要求:Android，SDK，HTML5岗位职责：1、按产品的需求完成Android系统客户端App的开发与测试。2、撰写模块设计说明书及相关技术文档。3、负责Android系统客户端App的代码优化，升级发布。4、把握Android系统和产品的技术动向，配合产品及时跟进。任职要求：1、大学本科及以上学历，2年以上Android开发经验，至少参加过一个完整的商业级手机App开发项目。2、熟练掌握Java开发语言，具有较好的Java软件开发经验，有规范的编程习惯与文档编写能力。3、熟悉Android系统框架及SDK等，能独立开发高性能Android应用。4、熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备一定架构能力者优先。5、熟悉socket,HTTP,XML,JSOM，有开发HTML5前端的经验，擅长JS和Jquery。6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。公司福利：具体***，根据岗位需求及个人能力表现，拟定同行业有竞争力的薪资。优厚的薪资待遇：基本薪资+提成+年底奖金+五险+生日礼金+各节假日礼金完善的生活设施：公司零食货架+冰箱+微波炉完美的假期组合：朝九晚五6.5H+弹性制工作+周末双休+带薪年假+法定节假日丰富的员工活动：生日会+年终晚会+旅游活动广阔的发展空间：专业的培训+管理和专业双向发展通道+公平晋升机会专业的工作团队：融洽和谐的工作氛围+互帮互助的高素质同事工作地址：长沙市岳麓区国家超级计算长沙中心1号楼收起 工作地址长沙市湖南大学国家超级计算长沙中心"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "深圳市优创亿科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务所需的Android移动APP的设计开发测试；2、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；3、完成分配模块的开发工作，以满足移动应用功能和非功能的要求。岗位要求：1、具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧，具备一定的的承压能力；2、本科以上学历，有Android平台2年以上开发经验；3、精通Android 平台下的开发， Java/C/C++等编程语言及数据结构基础，Android SDK及相关开发工具；4、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解；5、有应用端蓝牙开发经验者优先"}
{"title": "移动开发工程师（ANDROID及IOS）", "company": "常州四药制药有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责  1、根据产品需求，完成Android及IOS客户端app相关模块开发；  2、参与Android和IOS端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；  3、app相关代码重构和性能的优化；  4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；  5、移动开发人员的技术培训，提高团队专业技能。’  任职要求  1、计算机或软件相关专业，本科以上学历；  2、工作经验要求：3年以上Android+IOS开发工作经验；  3、熟练掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；  4、精通Android、IOS开发平台的框架原理，能够熟练使用Android、 IOS SDK；  5、熟悉Android、IOS下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、微信接口、支付宝接口等开发；  6、能独立完成安卓、苹果产品开发；  7、熟悉Android、IOS应用开发框架、数据库开发、Socket通信、HTTP编程，能独立开发高性能的Android、IOS应用；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "稀饭旅行", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照产品设计完成安卓客户端产品的代码研发工作2、参与安卓客户端产品的需求分析和产品设计，提供实现评估以及系统设计等；3、与前端及后端工程师协作完成API等设计4、参与设计和代码review，参与框架设计5、调研新技术和技术革新方案，完成原型开发和推送产品重构工作6、制定产品研发的工作分配及时间计划任职要求：1、精通JAVA编程语言，熟悉RxJava，熟悉JNI编程，精通Android开发，有良好的编程习惯；2、精通Android应用开发框架，以及UI实现相关技术，能独立开发高性能的Android应用；3、3年以上android相关开发经验，有成功案例；4、有对于安卓客户端做数据跟踪、性能优化、错误分析的经验6、了解后端API设计、网络传输等相关知识，了解Native + HTML5 混合模式开发，熟悉Cordova或RN开发7、有整体客户端框架设计经验优先"}
{"title": "ANDROID/安卓开发工程师", "company": "深圳市利华动画科技视觉机构有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1 、可独立并按时完成本公司Android手机应用和产品的开发；2 、可以独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一；3 、对自己要求严格，能提交高质量的研发成果；4 、负责Android平台相关技术以及新技术的调研、实现；岗位职责：1、负责公司自有产品的软件架构设计、方案制定；2、按照项目计划及方案独立完成APP的开发，并按时提交高质量代码；3、规范代码和文档的编写和维护、单元测试，持续完善产品，提高产品性能；4、协助进行产品的整机测试、技术支持，培训等事宜。任职要求：1、高中或以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机系统理论知识；2、具有直播或视频类相关项目开发者优先3、 熟悉TCP/UDP、http协议，熟悉网络编程、图形界面编程4、能够处理丰富机型设配5、熟练掌握 Android通用主流开源框架，丰富移动UI设计经验， 6、有接入知名云服务厂商SDK经验者优先7、精通Android各类UI组件/网络/数据库等模块的使用；6、对底层及硬件有一定了解者优先。员工福利：1. 按照国家规定，为员工缴纳五险一金。2. 定期举行员工各种活动，丰富员工业余生活，举办个人生日宴会。3. 完善的薪资福利结构：工资+年终奖励+员工聚餐+员工旅游+良好的办公环境和氛围。工作地址：深圳市龙岗区龙城街道协力路华夏动漫产业园C栋4层  联系电话：186 7634 9616  赵总 189 2380 1651 张小姐（boss直招，欢迎优秀人才投递）欢迎直接投递简历通道：738912770@qq.com  (人事第一时间查看，欢迎投递）"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "成都亚光电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "8-12万/年", "require": "岗位职责：1.基于Android平台的客户端APP应用研发；  2.完成Android项目设计、编码、测试和优化； 3.编写相关的开发文档；  4.对APP进行版本更新和维护。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.2年以上Android平台应用开发经验，独立负责过Android APP产品开发。 3.深入理解Android的通信机制，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳； 4.熟悉Android网络编程和数据库开发，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案； 5.熟悉JAVA设计模式、多线程并发，有良好的编程习惯和面向对象编程思想；                      6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神；其他薪资福利：1、一经录用均签订劳动合同，享受五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育、公积金 ) ，有年终奖，综合薪资高于行业平均水平。2、提供带薪休假与免费培训。3、公司设有员工食堂，每月补贴伙食费。4、公司在节假日发放节日礼物。5、工作地点：成都成华区招聘热线电话： 028-84749069 人资部 邮箱： yaguanghr@126.com公司地址：成都市成华区东虹路66号"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市瑞驰信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "职位信息 岗位职责：1. 负责Android系统Framework及内核等系统框架层的需求分析、设计及关键模块开发实现及调试定位2. 参与项目需求分析，进行系统优化相关的设计和预研工作；3. 支持其他软件工程师、测试工程师及硬件工程师的调试及开发工作。4. 具有Native到Framework的垂直开发能力。任职资格：1. 5年以上Android系统开发经验，本科及以上学历；2. 熟悉JAVA、C++、C编程语言；3. 深入了解Linux内核，Android系统以及相关知识；4. 熟悉Android系统架构，有相关性系统优化的经验；5. 积极主动，有创新能力，沟通能力强且有较好的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发经理", "company": "传音控股上海研发中心", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4-5万/月", "require": "1、 带领团队进行Android手机system UI软件项目的指定模块的研发，负责团队内部的进度把控、任务分解、协调、客需评估、新功能评估等软件管理； 2、 负责Android手机系统应用软件的开发、框架搭建、疑难问题解决，组织技术攻关； 3、 负责开发团队技术培养、组织管理，指导团队成员高效工作，制定团队成员的技术提升计划，促进团队成员技术水平不断提升；  4、  组织编写相关的技术文档，参与改进开发流程规范；  任职要求    1、本科以上学历，较强的学习能力； 2、扎实的Java技术功底；熟练掌握Android  framework系统架构及相关技术；3、6年以上手机应用软件开发经验，4年以上实际Android系统应用开发经验；4、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力； 5、积极乐观，责任心强，能适应快节奏和较大工作压力的工作方式，具备很强的沟通能力和团队合作精神； 6、具有1年以上的技术团队和项目管理经验；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海箭塔互娱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1. 能够负责架构设计、开发、测试和持续性能优化；2. 负责Android应用软件编码开发；3. 负责公司游戏平台SDK开发和维护；4. 负责第三方SDK接入及维护、充值联调与测试工作；5. 优化sdk的模块结构和流程逻辑，产品适配、升级；6. 撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，帮助文档等。【任职要求】1. 本科以上学历，熟悉Android开发框架，有3年或以上的Android开发经验，条件优秀可放宽条件；2. 熟悉Android各个版本的特点、机型的适配、UI布局优化等，能独立开发Android应用；3. 熟悉Android下线程与线程，进程与进程间的通信机制；4. 熟悉Hybrid开发模式，对离线缓存、数据采集等方面有必备经验；5. 能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；6. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海美佳音科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "1、负责公司相关产品APP开发；2、负责公司相关产品APP测试用例、测试代码编写。任职要求：1、熟悉android原生API，对主流第三方框架有一定了解；2、熟悉Android 蓝牙开发，或有作品者优先；3、有良好的Java基础，熟练java编程。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（双开技术）", "company": "深圳辉煌明天科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、完成 Android 客户端需求开发工作；2、熟悉安卓app双开技术。职位要求:1、2年以上 Android 开发经验，能独立承担整块功能模块的设计与开发；2、熟悉 Android Framework，熟悉 Android 各版本的适配和系统兼容；3、熟练掌握 Java，拥有良好的编程规范，熟悉常用的数据结构和设计模式；4、熟悉 Android 应用开发，对 UI 开发、应用框架、网络通信、多线程IO模型和数据库存储等有深入了解；5、有app双开研发经验优先考虑；6、有强烈的技术热情和钻研精神，有独立、主动学习习惯，有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "敦锋（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责Android移动端开发和维护；2、参与整个研发团队的所有开发阶段,包括需求确认,详细设计和实现；3、依据业务需求进行相应模块和功能的开发；4、负责优化和维护客户端软件的功能模块；5、负责客户端软件及相关产品的适配和升级任职资格：2、熟悉多线程、HTTP协议及Socket等相关编程技术，有2年左右相关工作经验；3、具备良好的java编程能力，基础扎实，精通常用数据结构与算法；4、熟练使用Android Studio、Android SDK等开发工具； 5、熟练掌握常用开发框架和类库；6、熟悉Android平台UI、多线程、数据库、网络通信等功能的开发."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "华才圈圈（上海）教育科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据公司要求进行基于Android系统平台的移动产品开发；2. 负责搭建APP稳定性相关数据统计系统，以及负责APP稳定性相关的优化；3. 参与项目技术方案的制定，进行相关的软件模块设计；4. 独立完成软件的开发、验证和修正测试中发现的问题。岗位要求：1. 熟悉Android 应用开发流程，精通Android界面UI和API调用；2. 2年以上的手机应用开发经验，有较丰富的Android开发、调试经验，具有独立开发APP能力；3. 熟悉Java语言和Android平台体系结构，了解各版本 Android SDK之间的差异；4. 对 Android 系统应用管理、内存管理机制有深入理解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；5. 良好的团队意识，独立解决问题的能力，具备良好的沟通能力，对产品高度负责的态度；6. 有多个完整的安卓项目经验，至少参加过一个完整的教育考试、学习类应用的技术框架搭建、关键技术选型工作。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "深圳市游滨果科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责研发uBingo智能电话机上的Android APP负责uBingo Android APP的产品架构设计负责uBingo Android APP的版本发布以及日常迭代维护任职需求:1.4年以上Android/iOS开发经验，熟练使用Java语言;2.熟悉常用算法和数据结构，掌握通用的设计原则及常用的设计模式；3.熟悉使用多线程，对移动客户端的异步事件处理机制有深刻的了解;4.熟练使用Git进行代码管理;5.有多个移动平台原生开发经验者优先;"}
{"title": "ANDROID", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、负责android客户端的编码工作；2、协助解决开发过程中的技术问题；3、根据需求和设计完成分配的模块开发；4、验证和修改测试中发现的问题，不断提高产品的代码质量。 【任职要求】1、有扎实的Java语言基础，熟悉Android常用数据结构和算法；2、逻辑思维出色，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动好学有进取心；3、计算机相关专业本科及以上学历，欢迎优秀应届毕业生。？关于乐易？★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。 ？关于福利？★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★★六险一金★       ★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★★高规格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "安徽时旭智能科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android平台产品的开发和优化。2、负责进行组件化设计和sdk开发。3、承担版本的系统设计、性能及内存调优工作。4、负责指导初级工程师技术、开发工作。5、协助上级领导解决研发过程的重点、难点的技术攻坚。6、负责开发团队完成相关设计、编码、单元测试、缺陷修复以及文档编写等工作。7、配合上级领导完成相关技术支撑工作。任职要求：1. 精通Android应用软件的编程架构；熟练使用Android Studio等Android软件开发工具；2. 精通Java语言，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯；3. 精通Android各类UI组件、图形图像、网络、文件系统等模块的使用；4. 能独立开展Android开发的各项工作，配合开发组长完成工作，并承受工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5. 态度良好，享受产品带来的快感，对产品有情感，对团队忠诚，善于与同事沟通问题；6. 专科以上学历，计算机及相关专业，3-5年Android平台开发经验；7. 熟悉各类Android平台开发开发工具，具有丰富Android项目设计经验，有社交、通信、图片、视频类应用开发经验者优先；8. 熟练掌握Android框架及各种特性，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，对多线程处理有丰富经验，熟悉JSON/XML，熟练使用sqlite数据库，有模块化开发经验；9. 熟练掌握java设计语言，对设计流程有深入理解，熟练掌握常见的设计模式，熟练使用Android studio、Git版本控制，能够独立编写Gradle脚本、Groovy语言等。10. 熟悉各类开源框架Rxjava、Okhttp3、Glide、Eventbus等；11. 有人脸识别、ndk、串口开发、网络视频流、Cordova开发经验者优先；12. 具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块设计、解决实际问题；13. 能够按期完成工作，并适应具备挑战与压力的工作环境，能与团队进行良好的沟通协作。14. 有项目组件化或者插件化经验者优先。"}
{"title": "IOS开发/ANDROID开发", "company": "大连睿柏咨询服务有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Key Facts in this Position· Java – 72 months· Android SDK – 72 months· Communication with English Language (both written and verbal) – 24 months· Agile thinking – 18 monthsKey Facts in this Position· Swift – 36 months· Objective-C – 72 months· Communication with English Language (both written and verbal) – 24 months· Agile thinking – 18 months"}
{"title": "ANDROID开发工程师-深圳-05491", "company": "武汉佰钧成技术有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求初级Android开发工程师：1、（必备）统招本科学历及以上学历；2、有一定android开发经验；3、毕业时间为2017年或更早；中高级Android开发工程师：1、统招大专及以上学历，2年以上Android开发工作经验； 2、熟练掌握Android studio、Git等开发工具； 3、Android和Java基础本扎实，可以应对常见Android开发问题，有UI适配和优化相关经验更佳； 4、有良好的沟通表达能力和团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京宸控科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责手机客户端Android客户端的相关产品的架构设计，基于Android平台进行应用程序开发；2、负责手机客户端软件的功能，性能，交互优化和改进；3、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。6、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解，具有3年以上Android开发经验；2、开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；3、熟悉AndroidSDK各版本之间的差异；4、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；5、学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神；7、熟悉多媒体应用者优先；8、熟悉TCPIP、HTTP等协议，能熟练进行多线程环境下网络和数据库编程者优先；9、有个人开发作品的，及其它手机平台开发能力者优先;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州蜗牛数字科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.维护、优化现有APP；2.根据需求保质保量完成新功能开发；岗位要求：1、具备扎实的Java编程基础，5年以上开发经验，其中3年以上Android应用开发经验；2、精通Android开发平台及框架原理，熟悉基于Android SDK的应用程序开发；3、精通Android sdk、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4、熟悉Sqlite并有实际的项目实践经验;5、有IM开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID 系统开发工程师", "company": "上海智谛智能科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、负责Andriod系统移植和外设驱动开发；2、负责WIFI 驱动模块移植和开发3、负责Android WiFi 模块代码（WiFi Framework, WPA-Supplicant, WiFi HAL）的开发、维护和优化4、负责ota 相关功能开发5、负责Android 系统rom的编译和发布任职要求：1、深入理解Android Frameworks系统架构，包含Storage、WiFi、BT、Battery、Sensor、Power等 2、深入了解Android各版本的系统架构更新及平台限制 3. 熟悉 Android WiFi station, WiFi Direct 以及 WiFi hostapd4、熟悉网络编程，对TCP、HTTP等协议有深入了解和使用经验，有一定的socket编程工作经验；5、熟悉Git管理代码分支；6. 熟悉802.11 b/g/n/i 协议7、软件技术基本功扎实，对进程、线程、缓存等概念有深入理解，熟悉常用的算法、数据结构和设计模式；8、对代码质量、产品质量有执着的追求和强烈的责任感；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东金鼎移动传媒有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责Android客户端架构设计，并完成主要功能模块代码的编写；   2、参与产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作；   3、编写Android产品的程序设计等技术相关文档；   4、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。   任职资格：   1、计算机相关专业全日制大学本科及以上学历；   2、熟练掌握Java语言，具有3年以上Android项目开发经验；   3、熟练掌握HTTP、Socket、多线程和XML等常用技术开发；   4、熟练掌握Android平台下软件开发、调试、优化等工作工作地址广东省惠州市惠城区和畅二路23号"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州贝护佳医疗科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责android手机客户端应用软件的开发与维护；2、参与产品需求分析并制定技术实施方案；3、负责项目代码的编写，功能模块的实现和文档的整理；4、参与移动平台软件框架的研究、设计和实现，关键技术验证和选型等工作；任职资格:1、计算机软件或相关专业，两年以上实际android平台开发经验；2、了解常用算法，数据结构，设计模式，独立完整的负责过android平台手机应用软件开发；3、扎实的java语言基础，熟悉android sdk、ndk开发；4、掌握android网络编程、UI框架和多线程编程；5、掌握数据库，xml，json，http协议，socket通讯等常用技术；6、了解html5、有webapp开发经验者的优先；7、对移动产品有浓厚兴趣、有医疗行业研发经验优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳曼瑞德科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、 大专以上学历，计算机或相关专业毕业2、 从事手机、平板android移动平台的客户端软件的功能设计和开发 实现3、 熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具进行开发4、 熟悉Android框架API5、 精通安卓平台常用布局，理解面向对象设计的基本原则，精通常用的设计模式；6、 一年以上Android应用项目开发经验（手机、平板电脑）7、   有蓝牙应用类APK发经验者优先职位描述：1、 根据设计要求，独立完成Android的应用开发2、 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档3、 根据项目需求，对方案进行修改、维护与优化4、 负责完成部门安排的其它相关工作"}
{"title": "ANDROID  安卓 开发工程师", "company": "上海悦泰网络科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：-从事Android平台的客户端软件开发；-从事Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；-从事与智能手机应用相关的技术研究；岗位要求 ：1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；2、2年以上Android平台开发经验；3、3年以上Java开发经验；4、精通Android手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发和API调用；5、熟悉基本软件开发流程，了解Clear Case/Clear Quest/UML等开发工具；6、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；熟悉视频和3G技术；7、熟悉面向对象编程，图形界面开发；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖北福佑家和科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、负责医速递等App产品的研发，有能力独立完成模块的设计及开发；2、和产品经理配合, 深度参与手机产品需求讨论, 功能定义等；3、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验；4、对移动平台相关新技术进行研究和功能实现，对现有开发方法进行改进；任职要求：1、3年及以上Android开发经验2、精通android平台开发及框架原理，熟悉android SDK以及开发环境3、能独立完成版本的开发任务4、责任心强，具备较强的团队合作精神和沟通表达能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京微海管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：   1、负责Android 软件的架构分析、设计和核心代码的编写；   2、负责相关技术的评审把关，控制设计质量；   3、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题公关等工作；   4、理解需求文档，组织软件设计工作，并在过程中输出符合标准的设计文档。       任职要求：   1、熟悉Android 应用开发流程，精通Android界面UI和API调用；   2、精通Java语言开发，理解面向对象的设计模式，良好的设计文档撰写能力；   3、精通Android的开发框架，精通Android系统各种特性，能把握android 程序设计和开发；   4、对用户体验、产品化、性能优化有丰富经验者优先；   5、熟悉Android下的XML、JSON、HTML的解析；   6、熟悉数据结构和算法，熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程；   7、精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互；"}
{"title": "ANDROID软件工程师（合肥研发中心）", "company": "安徽帕觅智能科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、配合项目计划，负责无线模块或手机终端android系统应用软件开发工作，确保项目进度和质量相关要求；2、协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题；3、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平；4、收集软件使用反馈意见，修正缺陷或故障，设计升级版本，提高软件的使用性能。职位要求：1、计算机、电子通信或相关专业，本科以上学历；2、2年以上软件开发经验,高级工程师3年以上经验，有移动通信行业或大型电子公司工作经验者佳；3、精通Java，C/C++语言，扎实的编程功底；4、熟悉嵌入式系统体系结构和开发流程，有基于嵌入式linux，android平台手机开发经验者优先；5、能阅读和书写英文技术文档，具有较好的英文听说读写能力；6、工作积极、主动，具有团队合作精神。7、熟悉MTK和高通平台。"}
{"title": "SDK开发工程师(ANDROID)-XA", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】\t1．负责基础SDK（Linux、Android）相关开发、测试与维护；\t2．完成SDK相关示例程序的开发与维护；\t3．根据客户对于SDK的功能需求，对SDK功能进行修改和完善；\t4．研发文档编写；【任职要求】\t1．电子，计算机与相关专业本科及以上学历；\t2．具备较好的自我驱动能力，较好的团队合作精神；\t3．熟练掌握Android NDK开发，能独立完成App开发；\t4．熟练掌握C/C++、java编程语言。掌握基本数据结构和算法，具有良好的编码习惯和编写文档能力；\t5．熟悉Android操作系统框架，了解Android进程通信机制；\t6．熟悉git, cmake等Linux常用开发环境及工具，有Android Camera类设备驱动或底层软件相关开发经验者优先；\t7．熟悉v4l2、libusb、libuvc任何一种优先；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海识装信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司移动端产品的开发；2.负责公司产品在android平台上的应用功能开发。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Native App开发经验2、精通 C/C++/Java 编程语言, 熟悉 JNI 机制, 熟悉 NDK 编程3、了解Android系统框架，对UI绘制及渲染、事件传递等机制常熟悉，熟悉 Android 调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题；4、良好的代码规范，思维有前瞻性，乐于尝试新的技术和框架；5、追求优秀的实践经验，具备Android native内存优化、性能优化的经验；6、加分项  熟练掌握 OpenGL ES 绘制方法, 深入理解 OpenGL ES 渲染优化策略 有github 开源项目 或 blog"}
{"title": "安卓ANDROID软件开发工程师", "company": "上海迅时通信设备有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、参与软件产品需求分析和设计，编写有关技术文档；3、按照项目计划，保证代码编写质量，按时完成开发任务；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上安卓开发经验；2、精通JAVA，熟悉面向对象编程设计，熟悉设计模式，有扎实的编程功底和编程经验，熟练掌握开发环境和调试技巧；3、熟悉多种网络通讯协议、数据库、多线程、xml/json格式数据的解析等方面的知识；精通HTTP/Socket通信编程；4、熟悉Android  SDK和NDK，熟悉Android平台体系结构，熟悉Android框架及各种特性，掌握Android的线程机制，并熟练使用多线程；5、熟悉Android推送机制、有优秀作品能上线者优先。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司基于安卓的应用程序外包项目开发；任职要求：1. 计算机或相关专业,本科以上学历，3年以上工作经验；2. 良好的编程能力和编码习惯；3. 掌握Andriod主流开发框架；4. 熟悉Android系统体系结构、framework、以及底层库；5. 数据库基础良好者优先；8. 有较强的责任心，良好的对外沟通和团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID系统软件工程师", "company": "深圳市视壮科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位要求：1、计算机/电子软件相关专业本科学历，2年以上工作经验2、熟练掌握C和C++ ，有良好的编程规范,熟练使用git/vim/gerrit等开发工具3、精通Linux驱动及HAL层程序开发；4、熟悉Android系统设计模式及原理，熟练掌握Android常见debug方法和技巧5、熟悉Java语言,了解Android Framework架构，深入了解Android系统，能够对Android Framework进行开发及维护，熟悉JNI编程6、有独立完成2个以上的Android项目，能清晰分析整个项目功能和实现思路以及方法7、具有较强的逻辑分析能力、动手能力和沟通能力，具有团队合作精神和主动性，有平板、手机等相关产品开发经验优先8、Amlogic/RK等android 方案工作经验优先本公司处于快速发展阶段,现在立足于Android TV Box,展望AI/IOT,给员工广阔的发展空间,欢迎有志之士加入"}
{"title": "(H)ANDROID开发工程师", "company": "杭州优灿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.2年及以上Android研发经验；2.持续优化产品的性能和体验；3.参与项目重点、难点的技术攻坚；4.负责Android软件开发和维护，Android软件产品的架构设计、重要代码的编写；5.有扎实的java语言基础，精通面向对象的程序设计方法；6.熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；7.具有良好的分析问题和解决问题的能力；8.愿意致力于新技术的探索和研究；9.具备良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，乐于接受挑战；10.有手机端相机及图片处理应用相关开发经验者优先；                                                                                                                11.日语口语熟练者N2；"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "深圳泰山体育科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、可以独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一；2、按照产品需求，负责基于Android的物联网的应用软件、客户端功能开发；3、根据项目需求，完成开发、测试及维护工作，能独立完成开发工作；4、对自己要求严格，能提交高质量的代码；5、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；6、持续的优化产品的品质、性能和用户体验。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、熟悉Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术，至少2年以上实际android平台开发经验；3、有扎实的Java语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式,有良好的编程习惯；4、了解C/S开发模式，熟悉数据库，数据解析，文件存储等模块开发；5、具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；6、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神；7、有创新精神, 对Android相关技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识，跟踪把握技术发展的最新动态；8、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力； 9、有物联网领域开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉楚小橙品牌推广有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-8千/月", "require": "职位职能 1、计算机或相关专业大专及以上学历,有扎实的编程功底； 2、精通Java，至少2年以上Android平台开发经验； 3、精通Android平台网络通信机制，有Android平台Socket通信程序开发经验； 4、熟悉Socket编程，熟悉TCP/IP协议； 5、有JNI的项目经验，有参加开源项目者优先考虑； 6、具有团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力，能够承担工作压力。 职位描述 1、从事android智能手机平台客户端软件的分析、设计、编码； 2、开发android智能手机平台应用软件； 3、参与讨论程序功能设计，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题； 4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市伟博思技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与需求评估，产品开发，制定开发计划；2、负责公司项目android客户端框架开发与维护；3、独立承担开发任务，开发、修改、调试、维护、外部配合及发布上线等工作；4、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；职位要求：1、3年以上Android平台开发经验，有过大型Android项目架构经验为佳；2、精通Java编程语言，熟练掌握面向对象开发；3、精通Android内存机制管理，对事件机制、安全机制、性能优化、多线程等技术有深入的理解；4、熟悉TCP/IP、HTTP/HTTPS协议，对MVP等设计模式有深刻的理解；5、参与过多种类型App开发或架构设计，并提出过优化方案，有知名的开源项目框架的为佳；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东五征集团有限公司", "where": "日照", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、参与产品需求分析并制定技术方案，负责项目框架搭建、关键技术选型；2、负责Android 相关产品的架构设计，开发和维护；3、参与项目发布，及时项目过程中的bug和线上问题；4、持续完善客户端用户体验和性能-理解需求文档，组织软件设计工作，并在过程中输出符合标准的设计文档；5、定期进行代码检查与代码优化工作，梳理Android技术输出相关文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有三年以上Android开发工作经验，有车联网项目开发经验者优先，可适当放宽年限要求；2、熟悉Android应用开发流程，精通Android界面UI和API调用；3、精通Java语言和Android编程，对于Android开发有系统化的知识体系；4、精通Android的开发框架，精通Android系统各种特性，能把握android程序设计和开发；5、对敏捷开发模式有较多实践和理解；6、熟悉Android下的单元测试、持续集成；7、熟悉数据结构和算法，熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程；8、精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互，熟练掌握Git/SDK开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海东方怡动信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.负责基于Android的移动互联网、互联网的应用软件和客户端的架构设计、开发和维护； 2.规范编写设计和维护文档； 3.独立完成移动终端产品应用的功能模块开发。  任职资格： 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.3年及以上ANDROID实际项目开发经验； 3.精通Android开发平台及框架原理，精通Java语言； 4.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力； 5.有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作； 6.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题； 7.良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验； 8.工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州佰锐网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品在Android平台下即时通讯应用APP开发；2、根据产品需求独立完成系统架构，并进行模块设计、编码、测试工作；3、按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务；4、负责已有程序的维护和升级工作；5、负责相关技术文档的编写和维护。职位要求1、本科及以上学历，计算机、通信或相关专业，2年以上相关工作经验；2、有2年以上Android实际开发经验；3、具备扎实的 Java 基础，对面向对象编程和MVC框架有深入了解，了解Android框架及生命周期，熟练掌握Android四大组件、布局、常用UI的使用方法；4、熟练掌握json、xml、socket等网络编程技术；5、具备独立完成项目的能力，独立分析问题,解决问题的能力6、思维清晰、敏捷；有高度的责任感和良好的团队精神7、已在app store上发布应用者优先（简历提供作品链接）。工作时间及福利：1、每周5天工作制，双休；2、设有效益奖、年终奖、社保五险、带薪（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游等；4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；5、这里不仅仅是提供一份单纯的工作，在这里能接触各路大神和海归，能邂逅各种美女和***。培训及发展：1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "天津亿联世讯科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：1.参与Android平台APP应用软件的需求分析及设计过程；2.Android平台APP应用软件的代码编写、调试以及测试；3.参与项目相关的发布、实施工作及后期维护,相关技术文档的编写；4.熟悉Android平台及其开发体系，熟练掌握Java语言，对面向对象的开发有深刻认识；5.掌握Android相关开发环境(android studio)及相关测试工具、发布流程；6.熟悉现有Android设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；7.具有良好、规范的代码编写及文档编写习惯；8.熟练掌握Android应用开发中的UI设计、常用布局， 熟练掌握Android下XML或者JSON操作，多线程操作，文件读写和网络通信；9.有过项目开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "湖南航天捷诚电子装备有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.负责Android系统下Linux Kernel和bootloader的底层开发与维护；2.负责Android系统下文件系统、系统驱动的开发与调试；3.负责Android系统下整体性能的调试与优化；4.负责Android系统下的APP开发；5.软件售后技术的支持；6.编写和维护软件相关设计和体系文档。任职要求：1.软件工程、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2.编程基本功扎实，熟练使用C/C++、Java语言；3.熟悉常用算法和数据结构；4.熟悉Android系统底层框架原理，有较好的Android平台下的软件开发经验；5.熟悉Linux操作系统者优先。一、作息时间上午上班时间：8:30-12:00　　　　下午上班时间：13:00-17:30公司实行五天工作制，享受加班补贴，节假日休假按国家有关规定执行；二、培训与发展计划1、 晋升通道：双轨制晋升通道（技术通道与管理通道），为员工提供可视的发展路径；2、 多元化的培训支持：（1）公司非常重视员工培训发展与经费投入，人均培训时间同行业领先；（2）员工外训、聘请外部专家提供各级人员所需的知识和技能培训；（3）公司不定期举办各类技术交流与分享活动，采取课堂研讨、拓展训练、项目锻炼等灵活多样的培养方式、快速促进员工成长；（4）公司建立\"一对一\"导师帮扶机制，解决新员工在工作、生活中遇到的各类问题，帮助员工迅速适应新环境。（5）成长机制及人才激励：轮岗、转岗、竞聘及人才举荐。三、社会保险和福利五险一金： 购买五险一金与补充医疗商业险；节假日福利：元旦、春节、妇女节、五一、六一、端午节、中秋节、国庆节、春节等，除按国家规定正常放假之外，发放节日福利；各类补贴：夏季高温补贴、冬季取暖补贴、通讯补贴、交通补贴、 餐补、保密津贴、职称津贴、出差补贴；礼金及慰问金：生育礼金、住院探望慰问金、亲属过世慰问金；生日福利：所有入职后员工均享受生日福利；健康体检：入职健康体检、年度健康体检；员工活动：公司成立羽毛球队、篮球队、游泳队等活动并提供活动经费；公司或部门不定期组织策划其他集体活动；带薪休假：工作满一年享受五天带薪年假，有较长的春节假期；其他福利：免费提供自助形式一日三餐，员工宿舍。工作地址长沙高新开发区尖山路39号中电软件园一期8栋"}
{"title": "C++/ANDROID车载软件工程师", "company": "成都佳明航电科技有限公司", "where": "成都", "salary": "12-30万/年", "require": "工程师 & 高级工程师1. 负责车载多媒体系统的应用软件开发， 测试与优化；2. 与全球团队紧密合作，提供高质量产品；3. 积极主动与设计团队沟通、讨论和协调；4. 执行代码审查等相关活动，确保高质量产出；5. 编写相关ASPICE流程文件。 任职资格：1. 学历本科及以上，理工科院校计算机相关专业，年资不限；2. C++工作经验；3. Android应用程序开发经验；4. 熟悉/精通C/C++，理解设计模式；5. 熟悉/精通Android JAVA/JNI应用开发与调试，熟悉Android系统框架；6. 熟悉软件开发流程，具备软件开发文档编写能力，能独立负责模块设计；7. 熟悉多线程编程和多进程通信；8 优秀的嵌入式系统软件开发和调试技巧；9. 熟悉汇编语言，有相关调试经验者优先；10. 车载多媒体系统、导航开发经验者优先。11. 英文听说读写能力佳。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师（万物智联）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android平台的移动终端应用架构与开发；2.解决各类型、品牌手机的系统兼容问题；3.关注Android技术及架构设计，根据产品需求开发相关的移动产品；4.参与项目需求分析、产品设计、前台开发及发布；任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.三年以上Android开发经验；3.精通蓝牙,wifi智能设备连接；4.熟悉H5混合开发。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制联系人：潘**18150505819"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "上海国德网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责网站、UI及交互方面的设计制作； 2、挖掘和分析用户的使用习惯及体验感受，为产品设计和用户体验提供指引； 3、协助项目团队完成相应的设计工作。任职要求：1.专科以上，一年以上相关工作经验；2.熟悉Html5标准，娴熟运用WEB前端HTML5、DIV+CSS等主流技术；3.能熟练高效手工编写html5及DIV+CSS代码并对各种常用浏览器有良好兼容性，确保网页可以跨平台跨浏览器运行；4.熟练使用网页编辑软件Dreamweaver和图像处理软件Photoshop等；5.熟悉Javascript，能熟练使用Jquery等；6.制作速度快、效率高，敢于接受挑战和承受工作压力；7.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市智通信息有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责Android平台客户端软件开发；2、负责特定手机逆向破解工作；3、改善软件的易用性，提升用户使用体验；4、具有良好的编程习惯,熟悉Android开发流程；任职资格1、计算机等相关专业大专及以上学历，有相关的开发经验；2、精通X posed框架和熟练常见Hook技术，有X posed模块编写经验；3、熟悉安卓常用反混淆手段，APK文件的反编译，调试等；5、熟悉AccessibilityService和Adb能够实现的功能和权限；6、有过逆向开发经验，微信逆向开发经验者优先；7、有3年Android应用开发经验可优先。"}
{"title": "ANDROID开发-王家湾", "company": "上海晨韦信息技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "外包职位。做医药电商。工作地点：汉阳陶家岭地铁站5.5医药产业大厦岗位要求：1、计算机专业本科以上学历，2年以上全职Android系统开发经验，熟练掌握Android APP的基本开发流程；2、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计,熟悉设计模式，具备扎实的编程基础;拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；3、熟悉多种网络通讯协议、数据库、多线程、xml/json格式数据的解析等方面的知识；精通 通信编程；4、熟悉Android框架及各种特性，掌握Android的线程机制，并熟练使用多线程；5、具有至少两款android应用的设计和开发经验，能够独立设计和开发，作品能上线者或熟悉J2EE开发者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山大地纬软件股份有限公司", "where": "济南", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：进行公司安卓软件相关项目的开发和运维：1、参与公司安卓软件的需求分析、系统设计、编码、项目内测试及相关文档编写工作；2、维护处理公司安卓软件产品的日常问题，解决开发过程中的技术问题；3、进行公司安卓开发新技术的学习、研究。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、一年及以上安卓软件开发工作经验；3、熟练掌握Android SDK相关技术，Android Studio/SVN环境，及Java开发； 4、熟练掌握安卓原生开发UI、网络、 数据库、XML/JSON解析等技术；5、具备较强的沟通能力；有良好的团队协作能力；有良好的学习和理解能力，能够较快了解和掌握新知识；具备综合分析和解决问题能力；6、诚实、踏实、认真负责，愿意长期从事软件开发工作，能承受一定的工作压力。福利待遇：1.办公环境优雅多彩：全新装修一万余平米集中式一体化办公大楼。免费健身房、台球室、乒乓球室、休息室、书吧、咖啡角等2.食住行无忧：温馨精致免费三餐、高档社区员工公寓、上下班免费班车接送。3.福利丰厚：五险一金、双休、通讯费报销、差旅补助、子女入托补贴等；国家法定节假、春节探亲假、带薪年假等；生日蛋糕、年货大礼箱、节日大礼包、定期查体等。4.活动丰富：每年举办数次大型活动（旅游、拓展、竞赛、年会等）；专项活动经费，部门不定期举办聚餐、K歌、旅游等小型活动。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中港通集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司已有产品Android平台的开发升级维护。2、负责公司已有ios平台产品的开发升级维护。岗位要求：1、专科学历以上，2年以上Android平台开发经验，有独立开发完成app经历者优先；2、熟悉Android SDK和JAVA编程、核心类库API，精通Android各种UI组件，编写自定义UI控件；3、熟悉IOS开发流程及部署。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中扬联众云计算（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "坐标:大连本社(视频类项目)项目周期:长期岗位职责：1、负责短视频类项目的开发与性能维护；2、负责优化软件的模块结构和流程逻辑；3、较强的责任心。任职要求：1、计算机相关专业毕业，大专及以上学历，2年以上Android平台开发经验；2、能够独立完成APP的框架设计和研发；3、精通Java，Android NDK；4、熟悉各种Android的调试工具和手段；5、熟悉编译原理，熟悉程序静态分析相关技术的优先；6、具有创业精神，良好的沟通和团队协作能力，能够适应创业公司的工作节奏；7、良好的编程习惯，对代码质量要求高，精益求精。 8、有短视频类项目相关经验者优先。注：本岗位接受优秀毕业生实习"}
{"title": "ANDROID软件工程师-系统开发", "company": "深圳康佳信息网络有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "12-18万/年", "require": "岗位基本职责、需解决的问题及面临的挑战：1.Android平台相关系统设计及开发工作2.Android TV cts gts vts 认证相关工作3.上级交代的其他事项及工作主要绩效目标：1.完成基于Android ATV 系统开发2.部门新人的工作及技术指导3.为部门技术进步提供支持4.达成质量目标素质要求：1.沟通协调能力强，执行能力强2.工作勤奋、耐心细致、有责任心3.好学上进、善于思考问题4.具备较强的时间观念，独立性强5、具备良好的团队合作意识该职位的要求：1.大专及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业2.英语四级以上,具有良好的英文阅读能力3.具备2年以上智能终端产品APK研发经验4.具备扎实的C/C++、Java编程基础5.熟悉Amlogic 平台系统开发及移植工作6.具有Android framework开发经验两年以上7.精通Android framework整体框架，具有security、service、policy等组件的定制和优化经验8.精通Android系统应用的开发和定制和优化，有SystemUI和Settings的开发经验9.熟悉Android任务、线程、消息、通知等核心机制及其原理10.熟悉系统崩溃、内存泄漏问题分析11.熟悉Hisilicon，Amlogic，Rockchip等主流平台系统架构"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "苏州智泰腾迪信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5.9-9千/月", "require": "高薪待遇，加入处于快速上升期，基于大数据和移动互联网的以创新产品为驱动的科技公司，在新加坡设有分公司！无工作经验者请勿投递，谢谢配合岗位职责：1、基于Android平台开发公司需求的软件产品；2、参与项目需求分析，进行软件框架设计,编写相应技术文档；3、学习新的技术，不断提高技术水平，为公司的发展提供技术保障；任职资格：大专以上学历，三年以上开发经验1、熟悉Android操作系统、Android开发工具和相关开发测试工具的使用2、熟悉JAVA语言, 熟悉Linux系统和Android系统底层技术3.  胆大心细，善于沟通，懂得分享，具有良好的团队合作意识4.  负责组织或者参与团队技术相关重要问题的讨论5. 使用Android智能手机，并且经常刷机，或者自己曾经制作过ROM者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "陕西迪博佰通教育科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "入职要求：1、大专及以上学历；2、2017年或2018年毕业的应往届生；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；4、有良好的工作态度和团队合作精神。岗位职责：1、协助项目经理对安卓客户端应用的开发；2、协助主管参与设计，开发，测试，以及维护安卓应用程序；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案。后期发展方向：开发实习、初级程序、中级程序、高级程序、项目主管、项目经理，三年内平均年薪六万到十五万福利待遇：1、五险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京柯普瑞信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "入职要求：1、大专及以上学历；2、2016年或2017年毕业的应往届生；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；4、有良好的工作态度和团队合作精神。岗位职责：1、协助项目经理对安卓客户端应用的开发；2、协助主管参与设计，开发，测试，以及维护安卓应用程序；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案。后期发展方向：开发实习、初级程序、中级程序、高级程序、项目主管、项目经理，三年内平均年薪六万到十五万福利待遇：1、五险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资：薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "拓攻（南京）机器人有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Android手机客户端应用的设计和开发；2、 设计软件框架，并独立完成功能模块的开发和单元测试；3、 能独立应对安卓多机型、多系统版本的开发任务；4、 研究手机客户端领域的新技术并加以应用。任职要求：1. 本科及以上学历，两年以上Android开发的经验；2. 熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP和http协议，对多线程、Socket通信有一定的了解和经验；3. 了解Android内存管理机制，并能进行优化；4. 熟悉Android平台UI设计规范；5. 有较强的学习能力、领悟能力以及解决问题的能力；6. 有良好的沟通能力和团队合作精神，并富有工作激情、创造力和责任感；7. 熟悉前端技术优先；有Android多语言/国际化开发经验优先；有自动化测试经验优先； 有智能硬件产品研发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏远大信息股份有限公司", "where": "张家港", "salary": "4.5-6千/月", "require": "从事Android平台端的应用开发。任职要求：   1、计算机科学技术，电子信息及相关专业；   2、1年以上相关工作经验；   3、有Android平台开发经验者优先。   如条件优秀者可适当放宽学历要求"}
{"title": "ANDROID音视频工程师（厦门）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品在Android端音视频模块的开发；2、能独立与底层C++开发团队对接，提供音视频录制、处理、播放等相关SDK方便组内组员调用。3、音视频相关开发优化、调优及文档编写基本条件： 1.本科或以上学历，计算机、通讯相关专业优先；  2.3年以上相关项目经验，责任感、逻辑思维能力、沟通能力强，能够承担工作压力岗位技能：1、有JNI与C/C++开发经验, 二年以上音视频相关开发经验；2、对ffmpeg、音视频编解码有深入研究；3、熟悉AAC、YUV、码率等音视频频格式，熟悉音视频编解码基本知识；4、能够基于系统API(AudioRecord、MediaCodec、AudioTrack、AudioPlayer)开发音频录制、播放、处理等功能，有大型稳定音视频项目开发经验优先；"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "海南华策卓越房地产顾问有限公司", "where": "海口", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1).负责ROM的版本规划和分支管理2).负责ROM软件代码审核、持续集成、编译和发布,冒烟测试、整体交付,对ROM的整体质量负责2).负责公司项目流程要求的文档编写,如自测文档,下发申请文档等3).负责对ROM问题的定位,协助其他模块同事对问题的定位4).负责与项目经理沟通,服从项目经理对项目进度要求:1. 本科或以上学历,具有3年以上Android系统开发经验2. git repo使用经验,了解分支管理的基本技能,软件Patch集成等;3. 熟悉Android系统编译框架4. 熟悉Ubuntu平台开发,熟悉Android开发平台的框架原理,深入了解Android软件架构,熟练使用android SDK,NDK,JNI等进行开发5. 良好的沟通能力、团队精神和协调能力6. 高通平台的开发经验***，高薪工作等你来！"}
{"title": "ANDROID安全工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位描述：1、Android相关产品设计和技术开发2、Android产品逆向分析、漏洞分析任职要求1、1-3年Android平台开发经验，扎实的C/C++,Java，Android基础2、了解手机病毒/恶意软件工作机理，熟悉ARM、Smali语言，具备反汇编能力3、熟悉android安全机制以及常见安全漏洞4、熟悉HTTP、TCP等网络协议5、了解常见Hook技术6、 熟练使用android反编译工具（IDA、ApkTool、Jeb、Dex2jar等）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连必捷必信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职资格：1、熟悉Android开发平台的框架原理，2年以上的Android实际开发经验；2、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；3、具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任；4、对工作踏实、主动，有吃苦耐劳的精神；5、具有团队合作精神。福利待遇：1、五险一金、周末双休；2、国家法定假日休息；3、享受带薪年假，最高15天；4、每年员工体检；5、培训教育、证书津贴；6、弹性工作时间；7、车补、餐补、采暖补贴；8、年终奖。  注：本公司承诺，所收应聘者简历，均按照《PIPA个人信息保护条例》进行处理，给予保密！"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "武汉众智鸿图科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android平台进行产品开发；2、Android手机、平板终端软件的产品开发与维护；3、能独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、规范和文档的编写、维护；6、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；7、其他与项目有关的工作。岗位要求：1、1年以上Android开发经验；大专，熟悉Android内部和底层的框架结构，能够熟练使用Android SDK；熟悉Android平台UI设计及常用布局。2、开发基础良好，有扎实的Java/C++语言基础；对手机软件性能优化、内存优化有一定了解；3、有ArcGIS地图、百度谷歌地图开发经验者优先；4、有Android Market线上作品者及Symbian或IOS开发经验者优先；5、具有面向对象的编程思想，了解一定的设计模式，具备一定的框架设计能力；6、有挑战精神，能够承担压力，具有独立完成模块开发的能力；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，可进行需求调研和项目实施工作；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "职责：1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写技术文档。 2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建。 3、负责Android手机软件的开发、测试和维护。 4、负责解决开发过程中的Android技术问题。要求：1、熟悉Android开发相关工具及上线流程。2、对代码重构，方案优化有一定项目经验。3、熟悉IMAP，POP3等邮件相关协议，有邮箱业务客户端开发经验优先"}
{"title": "ANDROID高级软件工程师", "company": "上海力晨信息科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1.负责对Android Rom进行相关的定制,熟悉MTK平台优先。2.对Android的系统应用架构有比较深入的了解。3.熟悉Android的Binder机制、JNI、多进程。任职条件：1.计算机相关专业，2年及以上工作经验。2.能够熟练的使用C、C++、JAVA语言，熟悉java的JNI机制。3.熟悉Android的C++层的Binder机制、java层的AIDL机制、以及两者的关系。4.熟悉Android的AMS、PMS、WMS、SurfaceFlinger等重要的Android Binder服务。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海市魔法师动画设计有限公司", "where": "珠海", "salary": "5-8千/月", "require": "1、 一年以上Java开发经验，两年以上Android移动客户端应用软件开发经验，具有复杂功能开发的相关经验；2、 独立进行Android应用功能的设计、开发、调试、发布，熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；3、 熟练应用SQL语言，至少运用ORACLE、SqlServer、MySql、SQLlite等数据库中的一种；4、 熟练Android下网络通信机制，Socket通信、TCP/IP和http ；5、 熟悉常用数据结构与算法，熟悉Json及Xml数据结构及数据解析；6、 至少独立开发或主导开发过1－3个Android应用产品，且已在App store应用上架；7、 同时精通IOS及 Android应用软件开发经验者优先；有丰富的项目管理经验者优先（薪资另议）。上班地点：珠海：珠海市珠澳跨境工业区联发大厦711室深圳：深圳市龙岗区南湾街道平吉大道九号华熠大厦可自由选择珠海跨境和深圳办公点公司为员工提供的福利主要有：1、为员工提供富有挑战性、极具吸引力的职业发展空间；2、舒适优雅的工作环境，愉快活跃的工作气氛；3、安全舒适、配套齐全的生活小区宿舍；4、工作日午餐餐补；5、为员工购买国家规定的社保五险；6、国家法定节假日放假；7、工作满壹年享有8天的带薪年假；其他法定婚假、产假、***陪产假等均按国家规定执行；8、定期举办员工生日会、户外游玩、野外拓展、公司年会等丰富多彩活动;9、季度项目奖金及年终奖。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海测开教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "技能要求：Java，数据库，Linux，MySQL任职要求：本科统招全日制学历以上，（大专学历勿扰）1.3年以上Android开发经验，能独立完成Android软件的设计和开发工作,至少参与过两个完整的商业级移动互联网开发项目；2.了解Java，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯，代码结构清晰,命名规范3.精通Android开发平台及框架原理，精通Android的基本组件如UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，能够实现复杂的界面交互，具备主流开源框架的使用经验4.熟练掌握ReactNative开发5.能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码；6.计算机基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法，了解常用设计模式(如MVVM），并有相关实战经验7. 熟悉移动终端特性和开发特点； 熟悉移动终端网络编程，了解3G\\WiFi等技术；有一年以上移动终端应用软件开发经验，有Android或者IOS开发经验；"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "黑龙江惠达科技发展有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、精通Java编程，具有多线程、数据库、网络编程及调用底层JNI编码能力；2、熟悉Android网络应用开发技巧，软件开发及调试经验；3、熟悉Android开发框架的基本原理，能独立快速进行应用程序开发；4、熟悉linux操作系统，熟悉git操作；5、有GPS模块开发工作经验的优先考虑；6、善于沟通，学习能力强，团队合作意识强。任职要求：1、负责android客户端软件产品研发与维护；2、参与项目需求分析、设计、测试、实施、维护等工作；3、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；4、生产测试软件开发部署。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "深圳市艺界都市网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的产品设计需求，负责基于Android的移动应用开发；2、有规范的软件设计能力, 能够独立完成软件的框架设计、接口设计；3、负责移动终端应用的开发调试和产品的后期维护；4、撰写需求文档，设计文档，并提供相应实现方案的实现支持；5、完成领导安排的其他工作。岗位要求：1、男女不限、年龄22-35岁，计算机等相关专业；2、精通Android操作系统架构，精通Android SDK、熟悉应用层APK开发，熟悉手机软件的调试方法和开发技巧；3、熟悉Android下网络通信机制，Socket通信、TCP/IP和http；4、具备独立开发能力和良好的学习能力，优秀的团队沟通与协作能力,责任心强，工作积极主动、敬业负责，态度严禁；5、有商城、金融app开发相关经验者优先。"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK开发工程师", "company": "成都合能创越软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "15-20万/年", "require": "1. 精通Android底层（包括Framework、HAL、kernel等）；2. 熟悉USB、蓝牙、指纹等模块开发；3. 有MTK Android框架修改经验优先；4. 具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力；5. 研究生及以上学历，2年以上的Android底层开发经验；6. 强烈的责任心和团队合作精神；岗位要求1． 根据产品需求，进行Android Framework相关功能的设计、开发、调试等；2． 负责系统中间件开发；3． 负责Android整机系统性能调优，故障分析、定位等；4． 编译rom升级包；5． 编写必要的技术文档。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "沈阳美行科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动设备、车载多媒体系统上APP的开发；2、负责移动设备、车载多媒体系统硬件环境相关的联调。岗位要求：1、本科以上学历，电子、软件工程、自动化等相关专业；2、2年以上Android应用层开发经验，负责车载android应用开发开发；3、熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android开发环境；4、掌握Java，熟悉linux操作系统，熟悉git源码管理； 5、具备较强的学习能力和沟通交流能力，良好的逻辑思维能力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "海南易登科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android平台产品的开发与维护；2. 负责所撰写模块的接口文档；3. 负责所编写模块的各项测试和调整；4. 配合其他部门，提供产品相关技术支持。5. 学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品进行提升。6. 良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；任职要求：1、年满24周岁，大专及以上学历。2、2年以上Android应用开发经验，有微信开发经验优先；3、 有实际的Android项目经验,至少参加过一个完整的商业级应用，能独立完成产品开发；4、 熟悉Android开发架构和API调用、掌握APP适应不同型号手机屏幕开发技巧；5、 熟悉Android常用布局，熟练Android平台UI设计及交互，熟悉TCP/IP、HTTP协议；6、 熟练掌握常用Android API ，了解Android下线程间通信机制，理解Android 平台架构、主要组成和工作模式；7、 有开源代码、上线产品研发经验者。8、有较强的表达和沟通能力、具备创新性思维、工作积极主动、团队合作意识强。关于我们       海南易登科技有限公司于2015年12月23日在海南成立，是中国领先的智慧环卫解决方案提供商。（公司官网： http://www.edenep.net  微信公众号：易登科技）        公司成立以来，主要从事环卫技术研发、咨询、服务、推广、转让，软件开发，环卫设备研发，电子产品研发，系统集成，垃圾分类系统、研发、建设、运营，新型环卫作业模式运营。公司成功为多家大型国企、上市公司提供“智慧环卫云”解决方案。2016年10月福建龙马环卫装备股份有限公司收购易登200万股，易登科技完成股权改革。         易登科技的核心技术团队均来自北京、深圳、上海等地区，技术研发人员占比80%以上，公司每年在技术研发上投入超过千万，累计获得几十项软件著作权及多项技术专利。          易登科技将以“成为环卫行业领先的智慧环卫技术公司”为愿景，产品按照“网络化、数据化和智能化”的发展路径，与知名高校成立联合实验室，开展智慧环卫云研究；与国内外最前沿的智慧技术及云技术合作伙伴强强联合，开展应用技术创新；与著名环卫机构达成战略合作，开展业务场景创新，致力于打造一个智能化环卫的生态，助力环卫行业面向智慧化的转型。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市创数智享科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-2万/月", "require": "任职要求：1.软件工程、计算机等相关专业本科以上学历2.扎实的JAVA语言基础，熟悉C/C++，要有嵌入式开发经验。3.熟悉Android SDK及Android软件框架，四大组件等相关技术开发及应用，精通UI布局4.熟悉Android Studio开发工具，JNI编程5.熟悉多线程开发，熟悉多种网络协议，http/sip/rtsp/rtp等协议；6.较强的逻辑分析能力，思路清晰，思维活跃，可独立完成应用软件的定制开发7.沟通能力强，团队精神佳，敬业度高，执行力好，诚信度高，服务意识强岗位职责：1.协助上级分析android应用程序的必要性和客户需求，明确兼容风险2.根据需求定制开发或二次开发android应用程序，诸如人脸识别等应用软件。3.提供研发中所需要的android测试程序4.按公司文档规范编写软件开发文档5.修复开发测试中产生的问题，维护应用程序的稳定性6.有嵌入式开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "浙江汇银汽车服务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.主要负责Android应用的设计及开发；2.根据项目任务计划按时完成软件编码工作；3.按照开发流程编写相应模块的设计文档；4.解决研发过程中的关键问题和技术难题；任职要求：1.能主导或独立开发并发布过成熟的Android产品；2.独立完成和维护Android版本的SDK，编写技术文档；3.精通Android开发平台及框架原理；4.熟悉Android Framework层；5.能独立分析并快速解决问题者优先；6.熟练掌握常用Android API ，深入理解Android 平台架构、主要组成和工作模式；7.具备其他开发能力者优先；"}
{"title": "ANDROID手机开发程序员", "company": "北京时代华擎信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "1、完成公司Android产品的开发工作2、编写对应产品的设计/开发文档3、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案4、不断学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向任职要求：1、精通JAVA，2年以上JAVA应用开发经验，有独立分析和解决问题的能力；2、一年以上Android平台应用程序开发经验；3、有Android Market上架作品或相关作品优先；4、熟练SQL Server数据库的操作；5、熟悉json，xml数据解析；6、有React Native和Reactjs进行移动应用研发能力的优先考虑；7、工作踏实认真，有良好的学习能力、团队合作精神，能承受工作压力；8、大专及以上学历；面试负责人：高经理，联系方式：一八七七零六七五二九一，邮箱：gaoting @ novagin.com"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉智子量化科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职责描述： 1、主要负责 Android应用程序的设计、开发及多种Android设备的适配，验证和和修正测试中发现的问题； 2、负责项目需求分析、系统设计工作； 3、对Android平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 任职要求： 1、计算机软件相关专业，有3年以上Android平台开发经验； 2、熟悉Android系统框架、SDK、常用API及性能调优方法； 3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信和Http/Https协议有较深刻的理解和经验； 4、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局； 5、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式； 6、具备良好的编码习惯，编写相关技术文档能力，能承受高负荷工作压力； 7、具备钻研精神，工作认真负责、表达能力、沟通能力强；"}
{"title": "汽车语音工程师（安卓ANDROID、嵌入）", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "背景超雄厚、\"一炮即火、燃爆汽车圈\"国内车联网企业现招聘HMI（Android）语音工程师！关键词：车载导航系统，语音识别，嵌入式安卓系统应用开发职责：1. 负责语音识别引擎的集成，及语音对话系统的设计/开发/测试/维护 2. 编写详细的软件设计文档 3. 分析调试修正与语音识别功能相关的软件问题 4. 为产品/交互团队提供技术支持，完成客户特定需求任职要求：? 计算机/软件工程/电子/通信相关专业本科或以上学历 ? 熟练掌握Java/C++语言，面向对象编程? 熟悉Android/Linux音频框架? 有语音识别引擎或对话系统开发经验? 1-8年左右嵌入式Android/Linux应用开发经验，熟练掌握多线程和IPC编程 ? 具有强烈的责任心，良好的沟通表达能力及团队合作精神，工作态度积极、乐观"}
{"title": "ANDROID/安卓开发工程师", "company": "深圳市智能体科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 本科及以上学历, 计算机相关专业, 2年以上移动端开发经验；2. 理解Android平台设计规范、架构和原理；3. 精通Android开发，熟悉常用组件以及 UI 规范，能独立开发高性能的Android应用, 熟悉各种手机适配；4. 熟练使用Java语言, 熟悉常用的设计模式；5. 对HTTP协议、网络编程和文件API有一定理解和开发经验, 熟悉多线程编程；6. 良好的编码习惯, 命名规范, 逻辑清晰；7. 责任心强, 有良好的主动性、沟通能力和团队协作能力；岗位职责：1.负责公司智能硬件配套的安卓手机APP的开发；2.进行系统软件的架构设计，负责软件开发项目的概要设计，详细设计和核心代码的编写；3.解决系统测试过程中的各种问题，不断优化软件；"}
{"title": "ANDROID安卓资深开发工程师", "company": "苏州雷震网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、具有开发安卓APP的经验，能独立负责Android的开发；2、会使用PHP接口进行数据的调用，能迅速完整地开发出APP3、开发过手机游戏APP优先录用任职要求：1、计算机相关专业毕业，3年以上工作经验；2、精通Android平台APP开发，3年安卓平台实际开发经验，能根据产品设计独立进行应用程序开发；3、熟练掌握Java/C语言，熟悉Android平台下的软件开发，开发架构和API调用；4、有多个手机平台（Windows phone,IOS,Qt)开发经验优先考虑。"}
{"title": "IOS开发ANDROID研发项目经理", "company": "昆明怡泰祥珠宝有限公司", "where": "昆明", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 计算机或相关专业，本科学历及以上；2. 5年以上互联网或移动终端领域的软件研发经验，3年以上iOS、Android应用软件开发经验，具备项目管理能力及带团队能力3. 熟悉面向对象分析和面向对象设计4. 熟悉移动互联网应用开发者优先5. 熟悉 iOS程序设计具备独立开发iOS应用产品的能力，至少两年移动产品开发经验6. 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力善于交流和表达有良好的团队合作精神7. 有成熟上架产品者，优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州夸父软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责游戏Android SDK 开发和维护；2、负责第三方渠道 SDK 的接入（硬核、应用宝，买量渠道等）；3、根据需求和分配的工作，在规定时间内完成SDK的调试、出包、配置参数、上传各个平台等相关工作；4、参与讨论优化 SDK 模块功能，定位并解决对接过程中的问题等；5、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试。任职要求:1、本科以上学历，1年以上安卓开发经验；2、熟悉java编程，熟悉Android Sdk及MVC,MVP.MVVP框架模式，有良好的编码习惯；3、对安卓热修复，热更新及安卓逆向工程有一定的了解。"}
{"title": "ANDROID安卓 APP开发工程师", "company": "广州市壹八壹网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；  2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；  3、完成Android项目设计、编码、测试和优化。  4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。  5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。  6、对所开发的APP进行版本更新及维护。  7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，精通java语言；2、具有2年以上Android开发经验，熟悉Android开发架构和API调用； 3、熟悉Android原生开发环境和HTML5开发技术，具备Android原生APP开发经验和代码框架搭建能力；4、熟悉面向对象编程、图形界面开发，具备良好的编程习惯；5、具备较强的业务理解能力、需求分析和设计能力，对系统架构、模块划分解耦等具有清晰的理解；6、 沟通良好，责任心强，有较好的自学能力；7、 有JAVA WEB 开发经验优先。高于行业的福利待遇：  1、公司坐落高级写字楼中，办公环境舒适，地铁上盖周边交通、饮食、住宿配套齐全；  2、上班时间：5天7.5小时工作制；   3、公司提供同行业、同地区领先、富有竞争力薪资体系丰厚的基本薪资和项目奖金；  4、快速提升空间和完善的职业晋升通道，人尽其才，才尽其用；  5、购买五险一金：包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险以及公积金；  6、员工因工作需要加班享受加班补助或调休，按照相关规定享受年休假；  7、公司提供餐费津贴、交通津贴、住宿津贴以及通讯津贴等人性化的福利；  8、定期组织员工娱乐、文体活动，丰富的部门文化、旅游休闲；   公司工作氛围非常好，是一支年轻且很有活力的团队，为每一位优秀的员工提供发展的机会及平台，提供规范的系统培训、晋升机制帮助员工在自己的工作领域里获得提升和成长！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京慧通软服科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品设计，完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布； 2.根据系统中具体难点问题,有针对性的进行技术攻关； 3.能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强； 4.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；任职要求：1.2年以上Android开发经验，具有良好的英文阅读能力；2.熟悉数据结构，SQLite，多线程，网络编程（Socket、Rest API/Web Service）等；3.熟悉Android 体系结构，并精通Android 开发平台及框架原理；4.具备良好的服务意识、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；5，具备快速迭代和敏捷开发思维，熟悉和采用过scrum敏捷开发流程为佳。根据产品规划需求按期完成任务；6，技术视野广阔, 乐于不断学习新知识与新技术, 并能应用到实际工作中；"}
{"title": "ANDROID前端工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台的APP开发；2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；3、独立完成功能模块编写。任职资格：1、计算机软件/信工等相关软件专业，统招本科及以上学历；2、具备2年以上Android实际开发经验，理解Android体系架构，熟悉手机软件的调试方法和开发技巧；3、熟悉Android SDK,eclipse等开发环境；4、熟悉框架及各种特性，熟悉数据库等运行原理。熟悉SQLite数据库等操作；5、熟悉网络编程, 熟悉TCP/IP和HTTP协议，熟悉socket通信者优先；6、要有很强的学习能力和团队协作意识，能够主动推动项目的进行，善于沟通，服从工作安排。"}
{"title": "中高级ANDROID工程师", "company": "讯汇科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android APP的产品需求分析，详细设计，构架设计及开发工作；2、解决开发过程中的关键问题和技术难题；3、协调和指导其他开发人员工作；4、保证开发工作质量和进度。任职要求：1、三年以上Android开发经验，一年以上团队管理经验；2、具有一定的Android NDK经验；3、对Android基础组件、性能优化、内存优化有深刻了解；4、熟悉工程组织、配置，熟练使用Gradle，有处理自动化构建经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳西龙同辉技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科以上学历，相关工作2年以上；2、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；3、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进；4、精通Java语言，熟悉虚拟机原理,以及HTTP、TCP/IP等网络协议；5、熟悉SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，以及Android Studio开发环境；6、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；7、有独立完成或者主要参与完成APP的开发经历，有成功发布App者优先；8、同时具备IOS开发能力者优先；9、对摄像、网络、图片、语音等方面开发使用熟练优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆市沙坪坝区百弗教育培训学校", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1、负责公司产品Android客户端设计、开发、维护工作;2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度;?3、负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作，验证和修改测试中发现的 问题;?4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出 改进建议。?任职要求:?1、计算机及相关专业，大专及以上学历;三年以上Android平台开发经验;?2、熟悉Android应用开发，具有开发过完整Android应用的经历，具有Android 应用项目管理者优先虑; 熟悉客户端产品需求、设计、开发、测试、发布流程，有良好的编程习惯。?3、熟悉Android开发的所有机制，对Android系统应用管理、进程管理、内存管 理、性能优化、Activity管理机制有深入理解; 4、具有IM、音视频、图形处理开发经验者优先;?5、熟悉Android 的各种开源组件和Android 界面设计规范; 6、有Hybird开发经验优先; 7、热衷于移动互联网，对移动终端应用开发有着浓厚的兴趣; ?8、具备较强的独立解决问题的能力，刻苦耐劳，能承受工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州裕申电子科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、扎实前端基础，有独立开发能力，至少有一个完整的项目经验，具备混淆与分发的能力；2、有基础框架设计、公共组件开发、App重构和优化等实践经验，熟练掌握Android 基础框架原理，熟练掌握网络通信机制；3、熟悉常用设计模式及Android app常用开发框架；4、掌握通用的设计原则和常用的设计模式；5、熟悉Android前沿技术，如：Kotlin等相关；6、富有激情，抗压能力强，具有强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力。7、具有IOS,小程序,Vue,H5项目开发经验者优先简历提供作品链接，或个人技术博客/GitHub者优先考虑薪资福利：为所有员工提供具有竞争力的薪资和完善的福利待遇；1. 购买社保(享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险)社会福利保障，公积金；2. 晋升机制：提供广阔及快速的职业发展空间，公司实行月度考核，按照业绩的上升，可跨级晋升，为每一位员工规划职业人生，全面提升员工的综合素质；提供行业领先的岗前培训、衔接培训和管理能力培训等专业培训；3. 员工活动：部门聚餐、年度旅游、拓展运动、员工生日庆祝会等；4. 假期安排：享有国家劳动法规定的节假、年假、婚假、丧假、产假；5.工作环境：地处广钢新城旁，独栋办公楼，自带员工饭堂，提供免费停车位，提供宿舍，扁平化管理；6.交通便利:地铁口（西朗站）及公交站（鹤洞路西站）附近。公司网址： yun.pcbbao.com 工作地址：广州荔湾区罗冲岗3号(安华电子公司)3楼"}
{"title": "高级ANDROID软件开发工程师", "company": "广州诺特软件开发有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "任职要求： 1、本科及以上学历，计算机类专业，具有三年或以上的android开发经验； 2、精通Java开发,对面向对象的开发设计有深入的理解，熟悉常用设计模式并能灵活运用； 3、精通Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android SDK； 4、具备良好的英文读写能力； 5、熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验，掌握网络的基本知识及TCP/IP协议； 6、熟悉常用的第三方库(RxJava, OkHttp, Retrofit, Dagger2)； 7、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、热爱移动互联网，对应用，技术创新有极大的热情。 加分项 1、熟悉Kotlin开发语言（公司android开发趋势逐步转成kotlin语言做开发）；2、熟悉JUnit, Mockito等单元测试框架，有测试驱动开发（TDD）经验； 3、对内存使用和性能优化有经验者优先考虑； 4、有可供展示的应用作品（发布到应用商店）优先考虑。工作职责1、遵循敏捷开发流程，依据项目计划和需求进行app的设计、开发和维护；                2、编写技术文档，审核代码以及调试服务器端，确保应用质量；          3、负责与项目人员的沟通和其他相关资源的协调；                4、指导团队成员共同完成研发任务，分享及应用新技术。"}
{"title": "ANDROID & IOS 客户端工程师", "company": "广州益萌网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作描述：1、负责Android 和 IOS 游戏客户端SDK架构设计和开发；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；3、根据产品需求，负责安卓SDK/ISO封装和Demo开发；4、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；5、协同各个部门进行工作，技术和项目时间评估，独立解决关联业务和技术问题；职位要求：1、有相关游戏SDK开发及接入工作经验优先；2、熟悉Android/IOS基本开发框架，对Socket通信、TCP/IP和HTTP协议有较好的理解和相关开发经验；3、精通程序设计和安全的应用层协议设计，了解常用算法和设计模式；4、有良好的沟通能力、学习能力、承压能力以及团队合作精神。5、能进行安卓和IOS，SDK双端开发者优先  工作时间：10:00-12:00,14:00-20:00周末单休。一经录用，您将享有以下福利：1、 工作环境：甲级写字楼，交通便利，舒适的开放式办公环境；路线推荐：坐公交至春晖苑或者九州文化家园站，一下车就可以看到我司办公楼，离公司最近的地铁站是燕塘或者广州东站。2、 人性化管理:为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；3、 定期团建：每月一次团建，情人节关爱“单身人士”，万圣节“寻宝”，团队素质拓展，节日红包，老板说了，不好好玩怎么好好工作；4、 扁平化的管理模式：同事们全是占多数是90后，全是帅哥美女、所以团队氛围相当滴友好和融洽；5、 其他福利：包吃+全勤+年终双薪+带薪年假+五险一金+节假福利+定期团建。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉速诺科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android平台App开发及维护；2.按照项目计划，按时交付高质量的代码；按照研发规范，进行代码评审及规范性检查；3.进行上线产品维护和性能调优、快速解决产品问题等；4.参与技术可行性分析、移动平台新技术调研、现有开发方法的改进。任职资格：1.1年以上Android平台开发经验，优秀应届生也可；2.熟悉Android基本架构和开发技术，包括SDK、控件、界面、多线程、网络通信、SQLite数据库等；3.熟悉Android界面开发规范，对现有Android设备，有多屏适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；4.至少具有一个产品上线的经验，具备上线产品性能调优、问题诊断经验；5.熟悉面向对象编程和常用的设计模式；6.具有良好的沟通协作及自我学习能力。                                                         你将收获：1、与一群积极的向上90后小伙伴共同努力；2、最融洽的工作氛围和最快速的个人成长；3、每天各种零食下午茶节假日福利等你来撩~~更多公司信息可点击下方公司官网了解哦~http://www.androidesk.com/"}
{"title": "急聘ANDROID开发工程师（六险一金、餐补、交通补）", "company": "北京云点联动科技发展有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、根据设计方案完成软件开发/单元测试等工作，确保产品符合系统设计目标；2、产品研发过程中，负责Android开发遇到的技术难点的分析和解决3、持续优化代码，提升产品性能，改善产品体验 任职要求1、熟练掌握Android下高性能编程以及性能调优，3年以上Android开发经验。2、思路清晰，快速的学习能力3、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市爱迪尔电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位：    负责公司人工智能系统配套APP的方案规划及程序代码的开发工作；上班地点：南山区西丽阳光工业区南岗第二工业园，无加班，周末双休。薪资：    试用期月薪10-12K左右，正式期工资13-14Ｋ。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东拓迪智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责Android手机软件的设计、编码、测试。2、按产品经理和UI设计师的要求开发图形界面和交互，实现各种交互效果。3、负责编写与服务器、外部设备、外部系统通讯的代码，编码实现业务逻辑。4、掌握业务知识，设计、编写和测试应用程序。5、负责相关开发文档的编写。6、熟悉公司、部门各项管理制度并严格遵守、传播，构建良好团队氛围。7、完成上级主管临时安排的任务，积极主动响应。任职要求：1、本科以上学历，熟练使用JAVA语言，有扎实的Java功底。2、熟悉java语言及常用设计模式，熟练掌握http，socket以及多线程编程。3、熟悉Android系统的网络通信机制，熟悉TCP/IP、UDP、HTTP协议。4、熟悉android framework及api、android的ui系统控件及自定义控件5、熟练使用网络请求、图片框架、数据库、地图、推送、等各类第三方框架。6、熟悉svn或者git等版本管理工具。7、熟悉android从设计到打包的整个流程，能独立完成安卓产品开发, 有上线的app项目实例, 面试时最好能携带作品或提供作品下载地址。8、2年以上行业从业经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师  (做五休二）190228", "company": "上海如创网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "资深ANDROID开发工程师", "company": "掌上糖医", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1.研究Android系统底层机制，开发通用组件；2.负责核心框架功能的设计和开发；3.持续重构与优化代码，重视代码质量；岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.五年以上Android开发经验；3.熟悉Dart语言和Flutter技术者优先；4.具有良好的工程能力，能够独立解决有一定复杂度的问题；5.优秀的编码习惯，强烈的团队精神和责任心，善于沟通和合作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "熊猫智慧水务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与Android App的功能开发和架构规划.  2.参与需求设计，与产品梳理设计的合理性.  3.负责给出适配性强的屏幕UI适配方案.  4.负责App第三方SDK的对应适配和升级.  5.负责App关键模块的技术攻关，能够解答他人的技术问题.  6.配合完成集团信息化等项目移动端安卓 小程序开发     任职资格：  1. 本科以上，计算机相关专业，三年以上Android应用开发经验，有独立完成app项目框架搭建的能力  2. 熟悉Android框架原理，熟练使用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView、glide等编程技术  3. 有扎实的Java语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式，有良好的编程习惯"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建启迪教育科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、参与软件产品需求分析和设计，编写有关技术文档；3、按照项目计划，保证代码编写质量，按时完成开发任务。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上android手机app研发经验 ；2、Java基础扎实，具备良好面向对象设计能力和优良的编码习惯，重视代码质量，理解常用的设计模式；3、熟练掌握android的API,理解android的体系结构，掌握android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉XML，http，tcp/ip，socket等协议；4、责任心强，具有良好的团队协作及沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣。薪资福利：8-13K，六险一金，周末双休，法定节假日，食堂午餐，带薪年假、婚假等，怀孕生育相关人性化假期设置，培训以及丰富的团建活动。"}
{"title": "ANDROID测试资深工程师", "company": "深圳市华宇国际认证有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的测试工作；2、负责车载系统测试软件的开发及维护；3、负责与公司各部门沟通，改善测试流程，提高产品质量。职位需求：1.全日制本科及以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，3年以上软件测试开发经验；2.熟悉Android应用及系统的测试流程，熟练掌握测试工具及工具优化开发；3.熟悉测试工作流程，自动化测试框架设计与常用工具；4.熟悉持续集成工具；5.熟悉编程语言如：Python，Java.熟练使用Linux命令。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市百校千企教育有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、对客户端的技术选型，应用架构、技术架构、开发架构等架构设计提出意见；  2、参与客户端架构、关键构件、接口的设计，技术难题攻关；  3、前沿技术的预研与实施，通用模块的搭建与维护；  4、负责客户端核心代码编写和按时交付，保证交付质量和负责版本维护。职位要求：计算机本科以上学历，4年以上Android开发经验，有作为核心工程师完整开发过Android应用或平台的经验,多设备适配； 精通Android开发平台的框架原理，深入了解Android软件架构，熟练使用android SDK，NDK, JNI等进行开发； 扎实的Java、C语言基础，熟悉数据结构和算法，有很强的编码能力； 能独立构建完整Android系统，对单个移动应用产品深入开发一年以上； 具有互联网金融/电商行业经验者优先； 有线上作品者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "佛山市乐晟网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉Andorid程序设计、OS系统体系结构、framework以及底层库。2、熟悉Android下网络通信机制,对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验,熟悉Json/XML。3、熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式。4、精通Java及相关类库。经验要求:1、有较强的技术文档理解的编写能力,能独立编写专业的软件设计和开发文档。2、已有作品发布在android市场的优先考虑。3、有较强的领悟能力,具备良好的沟通能力,能够乐意和同事分享经验和虚心向同事请教,乐于参加团队的各种活动。薪资福利：1、薪资比同行高10%，5天工作制，观察期过后加薪10%，还有成为合伙人机会！2、丰富多彩的员工活动：员工不定期聚餐、下午茶、节日活动、旅游活动等等3、多元化的培训课程、在职个人提升计划4、良好的晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升5、舒适轻松的工作环境，年轻朝气的团队，随时与技术大神交流，支持创新 公司文化：同成长共分享齐飞扬！给你最大的自由和选择，只要您认为合适我司要求，欢迎加入，只要想挑战，我们给您平台，佛山本土互联网高新广告企业，只要共同理念目标一致务实做事，这里将是您展现自我的绝佳平台！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江卓家信息咨询有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容:1、负责Android客户端软件研发、移植及功能的持续改进；2、负责跟进移动平台终端技术，设计和实现新产品和功能；3、负责与客户及团队中其他成员交流相关信息；4、负责制定客户端软件的相关规范并制作标准化文档；工作职责：1、熟练java、kotlin两种语言，至少一年以上使用经验，熟悉常用的库，掌握内在的运行机制;2、会两种以上的项目架构（MVC、MVP、MVVM等主流框架必须会一种）;3、精通UI布局和自定义控件开发，具有扎实自定义控件、自定义组件的开发经验并且具有基于android控件进行二次开发的能力;4、熟悉TabLayout+ViewPager+Fragment布局，熟悉Fragment与Activity之间的通信;5、会Theme、Style等app全局样式的编写;6、熟悉使用face++、io.card、百度云ocr等ocr框架接入方式;7、精通android内存、网络、数据库、多线程开发,最好会内部存储、GreenDao、Rxjava+retrofit，并熟悉其实现原理;8、熟悉常用的Android开源控件和工具;9、有一定的android系统源码阅读能力，具有较强的学习能力;10、熟悉Android内存优化，高性能编程及性能调优、弱网优化;11、有良好的编码习惯，能够按照规范进行项目开发;"}
{"title": "ANDROID SDK开发工程师", "company": "广州畅想互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】: 1、完成和维护Android的SDK，编写技术文档；2、能够根据不同的业务需求调整SDK底层功能；3、负责完成SDK的对接、调试、配置参数等相关工作；4、定位并解决对接过程中的各种问题。【任职要求】：1、计算机相关专业本科或以上学历，应届毕业生亦可；2、扎实的编程基础(c/c++或java,数据结构，算法)；3、熟悉Android开发，掌握JAVA编程语言；4、良好团队合作能力和沟通能力，有意向在游戏行业长期发展。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "上海皓空数码科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Responsibilities:1.负责linux及安卓系统驱动程序开发及调试2.负责Android平台Hardware中间件的开发及调试3.与硬件工程师合作，负责软件Bring up工作，并协助解决生产过程中的问题4.协助应用研发工程师定位解决底层驱动及接口问题Requirements:1.本科及以上学历，电子/通信/计算机/自动化相关专业，三年及以上BSP开发经验2.精通C，了解JAVA。熟练操作Linux和Git，可编写SHELL脚本3.熟悉I2C、SPI、UART、USB等通信协议4.良好的英文文档阅读能力。对从事底层软件开发工作有浓厚兴趣，了解内存管理，进程管理以及文件系统等基本概念5.熟悉 LCD/TP/Camera/Audio/USB/SD/EMMC/WIFI等设备驱动两种以上者优先6.有投影仪产品开发经验者优先7.有两种或以上平台开发经验者优先，有RealTek、Mstar或Hisilicon经验者尤佳"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市网信数码科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、（计算机相关专业大专及以上学历），精通java语言，具有扎实的ava开发技术，2年以上 Android开发经验，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯，能适应出差;        2、开发基础良好。对手机软件性能优化、内存优化有一定了解;        3、有优秀的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨;        4、熟悉 Android系统，了解 Android特性，能根据产品设计开发应用，拥有独立开发能力;        5、具有 Android相关方面实际项目开发经验;        6、熟悉 Android平台View组件与数据库等运行原理;        7、具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力;        8、有即时通讯开发经验、喜爱设计模式优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉乡土味士信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Android平台开发经验；2、精通Android基本架构和开发技术，包括SDK、控件、界面、多线程、网络通信、SQLite数据库等；3、熟悉Android界面开发规范，对现有Android设备，有多屏适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；4、具备多个上线产品开发经历，具备上线产品性能调优、问题诊断经验；5、熟练掌握App与H5交互，精通SDK制作。6、有电商产品开发经验"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.熟练Android应用软件的设计、开发、编程环境和调试过程；2.参与Android产品的需求分析，完成关键技术验证等工作；3.对独立应用模块编写相关技术文档，制定相关处理流程；4.能独立完成安卓开发工作并且具有扎实的java开发功底； 任职要求：1.至少1年以上Android平台开发经验（培训和学习阶段忽略）；2.有良好的Java面向对象开发基础，精通Java开发；3.精通Android系统架构及相关技术，熟悉Android主流开源框架和SDK，熟悉原生及HTML5开发移动应用 ；4.熟悉Android下网络通信机制，熟悉XML、WebService、Json等；了解主流数据库编程；5.熟悉Android平台UI设计，具备实际Android平台开发经验；6.良好的沟通表达能力，积极主动的工作态度，能够承担一定的工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "恒立金通融资租赁有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责公司项目的开发及维护；2、制定明确产品项目计划，负责产品的生命周期管理；3、推动并协调产品的开发进度，把控项目质量及进度。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、两年以上的Android开发经验；3、熟练使用Android studio,Git等工具；4、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握 Android中界面绘制、后台运行、数据存储等原理；5、能独立进行应用程序开发和移植；6、有良好的团队合作意识和较强的责任心；7、有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京中广瑞波科技股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-3万/月", "require": "本次招聘为联通在线信息科技有限公司委托我公司协助招聘，终极面试由联通在线人员主导，联通在线科技有限公司可提供相比互联网公司同岗位中有竞争力的薪资！工作表现优异者不受每年加薪幅度及加薪次数限制， 并有转为联通正式编制员工机会；工作职责：1、负责Android客户端的设计与研发2、对客户端进行架构设计、重构优化，提高代码质量、可维护性3、负责客户端稳定性跟踪、提升，性能优化，内存占用、耗电等问题分析、优化4、解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题5、研究Android前沿技术，提高开发效率，创新能力任职要求：-计算机相关专业，本科及以上学历-很强的逻辑思维能力及分析能力-有3年以上的Android开发经验-熟悉Java,有Android源码二次开发经验 ----    -能承受工作压力，积极进取"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "杭州视在科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务需求，基于Android平台进行下一代视频APP开发2.参与公司现有Android APP的优化3.参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作任职要求：1.4年以上Android平台开发经验2.熟悉Android SDK调用以及UI开发3.精通多线程、HTTP/Socket 网络接口编程4.有音视频解码开发经验者优先5.有钉钉微应用和微信小程序开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆市酷璞睿信息技术有限责任公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端Android平台各类SDK软件开发 2、可根据需求完成模块化的设计和开发 3、根据项目计划按时完成软件编码和测试工作 4、研究相关新技术内容5、编写相应规范技术文档任职要求：1、具有扎实的Java基础  2、熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具 3、熟练掌握Android的API，理解Android体系结构、后台服务、数据存储等原理 4、熟练掌握Android UI开发 5、掌握HTTP、TCP/IP、socket等网络通信编程技术；熟悉xml/json等数据格式解析 6、有良好的沟通及团队合作能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "UT斯达康（中国）股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责Android STB端应用软件开发工作，确保项目进度和质量相关要求； 2、根据软件的功能需求，设计、开发相应的软件功能模块； 3、跟进客户提交的问题并解决，耐心处理客户反馈的问题； 4、负责系统整体性能的优化，维护当前软件版本； 5、负责相关开发技术文档的编写、技术备案； 6、对于复杂问题，能协助团队进行分解细化，推动技术方案拟定及后续实现。   岗位要求： 1、计算机或相关专业，具备Android 软件产品开发经验； 2、熟悉各种设计模式，具有扎实的Java编程基础和良好的编程习惯； 3、精通Android平台架构、原理，API及Android SDK； 4、掌握终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力； 5、熟悉TCP/IP、HTTP等网络传输协议，多线程编程，SQLite数据库编程，XML/JSON等常用技术； 6、工作态度积极,对程序开发感兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力； 7、具备较强的团队精神,良好的表达和沟通能力，较强的责任感及进取精神； 8、有Android视频项目经验、熟悉IPTV业务系统优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（云菜园）", "company": "艾普拉斯投资顾问（北京）有限公司", "where": "济南", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Android平台客户端软件分析、设计、编码、联调、测试、调优和发布。2、 按照项目计划，撰写规范的技术文档，按时提交逻辑清晰的代码，完成开发任务。3、 对Android平台开发技术进行研究，发现现有代码缺陷并科学地改正和更新。4、 参与App性能、体验优化及质量监控评估体系建设，解决开发过程中的技术问题。5、 完成上级交办的其他工作。 岗位要求：1、 至少3年App开发经验；本科及以上学历，计算机相关专业。2、 良好的Java语言功底，对Android体系架构有深入理解，能独立完成业务开发及后期bug修复工作。3、 熟悉Android平台UI布局、多线程、数据存储、网络通信等功能的开发。云菜园是一家社区生鲜新零售企业。我们依托全国产地资源，采用“基地”+“社区”的模式，打通农产品从产地到城市的通道，为城市社区终端门店提供源自产地的可靠农产品。  目前，云菜园聚焦济南市场已开设近百家门店，拥有员工近300人，在经营过程中，我们秉承“守护一日三餐 保障新鲜便利”的企业使命，不断优化完善经营模式，从各个环节严格规范、强力把控，以品质提升价值，成为让顾客值得信赖的生活服务商。云菜园自品牌建立至今，始终坚持以品质说话，获得了来自政府及国内投资界的多方强力支持，良好的生长环境使得云菜园品牌在短短几年时间内，已快速成长为山东省规模***、最具影响力、实力最强的生鲜连锁品牌。云菜园秉承“以人为本、以客为尊、数据驱动、绩效优先”的经营理念，不断引进行业内优秀人才加盟，通过专业化的培训夯实人才基础，强化内部管理、整合外部资源，并注重和各级合作方的互惠共赢。我们希望通过持续的努力和付出让云菜园成为“最值得信赖的生活服务商”！4、 熟悉常用的Android开发工具和测试工具，能规避常见OOM、ANR错误及安全问题。5、 具有良好的编程技巧和文档编写能力，能快速适应工作环境和工作压力。6、 乐观开朗，具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市卡默莱电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.三年以上android app经验2.精通android网络编程，熟悉各类权限登录系统3.做过IM项目，精通各种即时通讯协议，（如xmpp、Mqtt）,熟练掌握json解析。4.熟练混合应用，熟练与网页进行数据交互。5.熟悉视频，音频的编码、解码6.精通android 内存优化7.善于用各种第三方库快速开发(GSON,  VOLLEY,图片缓存)8.能适应各种需求变化9.精通各种自定义View"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广州耘宇电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android客户端架构设计，完成主要功能模块代码编写；2、熟悉MVVM架构，熟悉5.0以上等各机型等设配；3、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。4、熟悉Android开发工具和相关测试工具的使用。加分项：1、熟悉自定义相机AppCameraSurfaceView；2、熟悉Android架构设计；3、具备重构代码能力；4、了解嵌入式数据库（如SqIlite等）、SQL server等简单实用；5、具备良好的沟通能力、表达能力，具备良好的团队意识及合作精神；"}
{"title": "ANDROID系统工程师-方案公司", "company": "深圳市七彩宏云网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "七彩虹COLORFLY品牌平板电脑及智能手机方案的android系统设计，此职位针对在其他智能手机或平板电脑 方案公司 同职工作经验者优先，无经验者请勿投递。1、负责android系统软件的定制，裁剪和优化；2、负责androidSDK相关开发，调试，优化工作；3、负责androidFrameword/JNI,HAL层的开发和修改；4、协助androidUI工程师完成基于android的应用开发；5、协助linux驱动工程师完善android系统的驱动衔接和开发；5、负责android手机系统性能优化，有功耗优化、性能优化、内存优化等相关经验者优先；1、本科以上学历，计算机科学或相关专业，2年以上工作经验；2、有扎实的C++和java语言基础，良好的工作习惯；3、熟悉androidFrameword系统框架及其工作原理；4、熟悉android系统Service,binder,sqlite等组件原理；5、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信，TCPIP和HTTP有一定的理解，有网络编程经验者优先；6、具备智能手机或平板电脑方案公司MTK平台开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉华瑾科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "1,熟练Android 开发，熟练使用eclipse,使用adb调试命令。2，熟练Java语言基础。3，熟悉Android内存管理机制。4，熟悉tcp/udp /http/tfp网络协议，有相关协议开发者优先。5，有项目开发经验者优先。6，逻辑清晰者优先。7，会jni + c++/c者优先。公司福利：1、上班时间：8：30-12：00 13：30-18：002、基本福利：周末双休，五险，餐补，生日福利等；3、节日福利：端午、中秋、春节等假日向员工发放过节费或节日礼品；4、员工俱乐部与团建活动，让您的业余生活丰富多彩；5、定期“培训和深造”让您紧跟知识的步伐，永不OUT；6、舒适的工作环境、优厚的福利待遇、稳定的客户资源、舒心的企业氛围、良好的发展平台，期待您的加入！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海沪万智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1 可独立并按时完成Android手机应用或Html5的产品开发；2 可以独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一。3 对自己要求严格，能提交高质量的研发成果；4 负责Android平台相关技术以及新技术的调研、实现；5 与UI设计团队配合，完成应用开发；6 与测试团队配合，完成应用开发。岗位要求：1 本科以上学历，有三年以上的Android开发经验；2 精通Android开发平台及框架原理/Html5前端应用开发；3 具有扎实的C/C++、Java语言及数据结构基础，熟练使用Android SDK及相关开发工具；4 对数据库建立，应用，开发熟悉；5 精通Android界面开发，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容原理；6 了解C/S开发模式，熟悉数据库，数据解析，文件存储等模块开发；7 具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；8 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神。9 具有能奋斗拼搏，追求极致的工作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州易健科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责公司APP开发和升级优化工作；2. 按照平台移动端模块的划分，完成相应的开发工作；3. 按照移动端开发规范及风格，整齐划一代码，为公司沉淀智力资产；4. 编写移动端产品开发文档与操作指南，能够不断提升产品的代码质量； 岗位要求：1. 大学本科以上学历，计算机或相关专业，三年以上APP开发经验；2. 具有良好的软件工程背景和面向对象的分析能力，扎实的Objective-C/C/C++语言基础；3. 理解Android系统构架，熟知Android App的设计逻辑以及App的开发/发布/维护流程并有自己的优化手段；4. 熟练掌握常用的Android界面布局、数据结构、Android内存管理机制、安全机制、网络通信协议、信息推送、三方平台对接等；5. 深刻理解互联网及软件产品的特点，对新鲜事物比较敏感，思维活跃；6. 在App Store独立提交过作品人士优先，条件优秀者待遇从优。加入易健科技，您可享受：1、广阔的发展平台：顺应《健康中国2030年规划》，健身行业连续多年保持高增长状态；易健规划4-5年内上市；公司实行M（管理）和P（专业/技术）双序列发展，为每一位小伙伴提供无限大的职业成长平台；2、完整的培养体系：新员工培训、导师制及辅导计划、专业/专题培训、干部培养、外部培训、领导力项目等；3、具有行业竞争力的薪酬：基本工资+岗位工资+绩效工资+津贴+奖金，技术岗位按市场75分位值定薪；4、人性化的工作时间：双休，弹性灵活的工作时间，员工上下班可自由调节；5、稳定的基础保障：入职即为员工购买五险一金；享受法定带薪年假及各种假期；6、长期的激励分享：全员股票期权激励计划，根据司龄、职级、业绩表现分时间段授予；7、敬业补贴：对于超过规定的工作时间，给予用餐补贴和的士费报销；8、特色福利：定期团队建设基金、节假日礼品、生日party、商业意外险、免费俱乐部健身等。工作地址广州市越秀区沿江东路298号江湾中区写字楼11楼1105"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "佳思德科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、掌握android平台应用软件开发技术；2、熟悉android页面布局；3、熟悉C++/java编程技术，熟悉JNI；4、掌握android系统网络编程能力；5、android系统软件开发一年以上工作经验者优先考虑；6、工作积极、认真、刻苦，具有良好的团队合作精神。我司面试邀请邮箱后缀为justec.cn，其他地址的邮件非我司发送，请仔细甄别，谢谢！"}
{"title": "安卓ANDROID软件高级工程师", "company": "南京开为网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "负责公司Android应用产品开发、需求分析、产品模块概要及整体构架的详细设计；1、根据产品需求，完成功能开发、自测及维护工作；3、研究Android系统的新技术、新功能，各机型的兼容性适配，安卓的性能优化；4、与团队成员充分合作、有效沟通，有足够的责任心事业心.5. 对 opengl，opencv，视频帧渲染处理，c++移动端开发 或 人脸识别跟踪 有开发经验的者优先考虑。6. 对目前技术界AR AI 等新兴未来技术有着浓厚兴趣者，敢于挑战者优先。任职要求：1. 熟悉Android下网络通信机制,对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解.2. 熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式。3、计算机相关专业，专科及以上学历，有2年以上Android平台开发经验。4、对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；6、熟悉常用的UI控件及自定义UI控件，有扎实的编程功底和良好的编程习惯，追求良好的用户体验；7、熟悉Android动画技术,了解Java及相关类库 优先考虑；8、有强烈事业心，遇到问题能积极主动地寻找解决方案，不害怕挑战和困难，不惧怕新事物，具有较强的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "北京升哲科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责:1. 根据业务需求，基于Android 平台独立进行APP开发和产品维护工作;2. 负责与产品经理、云端开发工程师、设计师就项目要求，定义和维护相应接口；3. 快速对应需求变化，依据需求编写高质量代码；4. 能够快速的攻关新技术，持续学习并掌握核心技术，保持技术竞争性。 任职资格:1. 计算机或UI/UX相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机理论基础；2. 4年以上Android平台开发经验 ，精通JAVA，熟悉Kotlin，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；3. 独立开发APP经验，具有B2C APP开发经验者优先； 4. 有良好审美，对UI精益求精，注重对细节的要求和把控；5. 熟悉Rxjava、Retrofit、okhttp、glide等常用的第三方开源库；6. 具备较强的英文读写能力;7. 有蓝牙、地图开发经验，参与或拥有开源代码项目，有2年以上C/C++开发经验，Sketch、PS使用经验者优先；8. 较好的逻辑思维能力和沟通能力，与团队伙伴完美配合互相协作，有很强的自我驱动力和抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳嘉源锐信管理软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "岗位职责：Android产品开发及维护。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通Java语言,精通Android APP开发,熟悉HTTP+JSON应用；3、有2年以上Android开发经验； 4、有管理软件开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉美好铺子网络技术开发有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.参与软件需求分析、系统设计并协助制定详细设计方案。2.根据软件功能需求、系统设计，完成详细设计、编码、文档等相关环节的工作。技能要求：1.熟悉Android应用开发流程，熟练使用JAVA语言及Android SDK进行应用开发。2.具有良好沟通、团队合作开发协调能力，能够承受工作压力。3.具备二年以上Android应用开发工作经验。4.具备商城或医疗行业相关开发经验、硬件调试经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州速道信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、1年以上Android开发经验，熟悉c/c++或者Java开发语言、熟悉Android开发工具，熟悉Android平台运行时框架，熟悉GUI界面设计；2、熟悉Android平台应用程序开发，有图像相关类使用经验者优先；3、有一定Android Native库开发经验, 会使用NDK开发简单的Native程序4、熟悉Android SDK,熟悉Android 下多媒体、数据库等常见应用实现机制；5、对IT行业有兴趣，热爱设计编写程序，有一定的程序性能分析能力；6、思维敏捷，具有良好的逻辑思维和学习能力，具有良好的沟通和团队协作意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都锐智互动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android移动端规划/开发/维护；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、参与规范开发代码，制定技术标准，审核开发人员的系统设计和代码质量 ；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、至少3年以上Android实际开发经验，有上线产品（至少两个）；2、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进;3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，熟悉设计模式等；4、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；5、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具，有大型终端软件架构能力优先； 6、工作积极主动，有良好的团队精神。"}
{"title": "ANDROID架构师SH", "company": "通联数据股份公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司移动产品的整体架构设计、研发和自测工作；2、和产品经理密切配合，参与产品前期需求调研和产品设计，可以从技术和数据角度提供产品解决方案；3、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化；4、深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品；5、团队内部技术分享任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Android系统开发经验，有已发布的作品；2、具备良好的Java基础、面向对象编程基础，严谨的编程风格，对代码有严格的要求；3、熟悉常用的算法和数据结构，熟悉MVP或MVVM；4、精通Android开发平台及框架原理，熟悉掌握Android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信协议、多线程、Socket编程、安全、JNI开发；5、熟悉Android应用打包、签名、验证和安装机制；6、熟悉Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制；7、熟悉Android的主流UI框架，精通多分辨率适配的常用方法；8、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的主动性和责任心，工作踏实认真。"}
{"title": "ANDROID ROM开发工程师", "company": "深圳市泰创网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Android系统的framework层、 ROM的开发和优化，以及系统UI的深度优化定制。2、负责创新产品的Android系统移植工作；3、负责研发过程的的重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；3年及以上Android系统移植开发经验；良好的 java、C/C++编程能力；2、熟悉Linux下的 Shell或Python/Perl等各类脚本语言/WIndows下的批处理脚本；3、熟悉Android框架及工作机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化；4、熟悉linux kernel 、驱动编程、bootloader、电源管理方案；5、熟悉android hal层的原理和架构，熟悉高通或者mtk芯片方案商对于wifi、ril的 hal层架构和实现优先；6、熟悉cyanogenmod适配框架和原理，以及cyanogenmod驱动适配研发相关运作机制的 优先考虑；7、负责Android系统Framework及内核等系统框架层的优化设计及关键模块开发实现及调试定位；8、熟悉Android常见服务(PowerManagerService,PackageManager,SystemServer,WindowManager等)，熟悉Zygote、JNI、内存管理机制；9、对android的视频编码和解码熟悉者优先 。10、工作积极主动，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "资深ANDROID程序员", "company": "北京范飞科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "高年终奖,精英团队,出国旅游！我们需要什么样的人：* 联系我时请首先告知GitHub账号和英语能力。具备独当一面的Android开发能力;能够脱离翻译工具无障碍阅读英文技术文档;熟悉各种翻墙技术，能够自由访问 Google;能够流畅地与团队其他成员交流，知道交流的重要性和必要性;了解与设计相关的基本知识，有不错的审美品味，对产品体验有理解，能与设计师流畅交流 (加分项);有创业精神。我们提供什么：1. 与盈利挂钩的全员年终奖，最高24个月！目前团队已经做到了6个月级别的利润（我们期待您能够帮助公司扩展产品线，最终提升利润）；2. 每年组织团队出国旅游，年度体检；3.入职即可享受7、12、17天（视工龄定）带薪年假，女生每月1天姨妈假；4.提供各种节假日福利及生日礼品，年度员工关怀体检。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "京北方信息技术股份有限公司深圳分...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专及以上学历；2、具有android开发三年及以上经验，熟悉主流android开发框架； 3、熟悉MySQL数据库； 4、有较强的分析、理解能力，良好的沟通能力，执行力强，能服从工作安排；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市鹏建互联科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "职位要求：1、4年及以上Android客户端软件开发经验；2、熟练掌握Java语言，具备扎实的Java开发基础，对任务进度有自我约束要求；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；4、较强的技术攻关能力，有过成熟的移动终端产品开发经验；5、具有丰富的各种移动端报表、图表开发经验，如采集数据并整理成报表在前端进行展示，适配所有主流Android机型(如三星、华为、小米、平板等)；6、有过类似企业级移动企业管理、OA,IM，钉钉，明道产品经验优先。任职条件：1、扎实的计算机以及网络基础；能够写出强稳定、高可用、易扩展的代码；2、团队产品需求沟通协作，需求的产品理解，功能分析，技术进度的判断能力；3、对终端UI/UE有自己的感知，理解安卓设计，追求用户体验，能和产品经理撕逼；4、了解移动报表的设计，有过报表设计实际经验优先。有实际报表设计经验将优先作为负责人。"}
{"title": "ANDROID ROM开发工程师", "company": "深圳感臻科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "负责Android机顶盒产品系统的开发、定制化及维护工作参与Android TV集成，测试和认证参与Android系统问题排查工作参与Android系统优化工作    任职资格     计算机、电子、通讯及相关专业本科及以上学历，1年以上Android系统开发经验 熟悉C/C++语言和Java语言，能熟练运用C/C++、Java语言进行开发 熟悉Android系统框架、JNI开发熟识Framework,  Hardware层的Service,  Binder, Callback等机制良好的英语阅读能力 优先考虑    熟悉linux音视频驱动(ALSA,Codec,I2S,V4L2,Freebuffer,HDMI)  有相关开发工作经验 熟悉蓝牙、WIFI、以太网、Camera、GPS及NFC模块，有相关开发工作经验参与过Google  Android产品认证工作有系统性能优化工作经验有音视频开发经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "河南八六三软件股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；3、负责Android手机软件的开发、测试和维护；4、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历，一年以上Android平台实际开发经验；2、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；3、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；5、熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；6、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。工作地址"}
{"title": "急招JAVA/ANDROID实习生", "company": "三个火枪手网络技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析，项目的架构设计、模块设计；2、负责开发模块的详细设计和文档编写；3、负责项目的业务功能开发；4、协助项目经理做好项目管理。岗位要求：1、计算机相关专业2018届毕业生优先，大专或以上学历，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、有良好的JAVA基础；3、具备清晰逻辑思维，沟通能力及团队协作精神，能够承受较强工作压力，工作细致有耐心。福利待遇：1、周一至周五，9：00-18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息、五险一金、餐补、高温补贴； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.根据需求文档完成代码编写、调试、测试；2.按照项目计划按时提交高质量代码，完成开发任务；3.解决软件开发过程中遇到的问题，优化用户体验。任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件开发等相关专业；2.熟悉android UI开发和各系统版本的适配与系统兼容；3.熟悉android系统原理，掌握主流开源框架的使用和基本原理，对性能优化有一定理解和实践；4.有一定架构设计能力，能够熟练运用设计模式；5.熟练掌握http/https请求和网络协议；6.善于沟通，积极主动，责任心强，能独立承担任务和把控进度。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏群杰物联科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司项目和产品设计，完成Android端应用软件的开发和维护；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.根据项目流程编写相关的技术文档；6.完成其他需要协助的工作。工作要求：1.Android开发3年及以上工作经验：2.精通Android SDK，对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；3.精通JAVA编程和核心类库，对代码质量和编程规范有较高追求；4.熟悉Anddroid平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分；5.精通网络的基本知识及TCP/IP、HTTP协议，精通XML、JSON；6.具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力，具备良好的分析解决问题能力；7.对安卓程序性能优化、内存优化有经验；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州易健科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责公司APP开发和升级优化工作；2. 按照平台移动端模块的划分，完成相应的开发工作；3. 按照移动端开发规范及风格，整齐划一代码，为公司沉淀智力资产；4. 编写移动端产品开发文档与操作指南，能够不断提升产品的代码质量； 岗位要求：1. 大学本科以上学历，计算机或相关专业，三年以上APP开发经验；2. 具有良好的软件工程背景和面向对象的分析能力，扎实的Objective-C/C/C++语言基础；3. 理解Android系统构架，熟知Android App的设计逻辑以及App的开发/发布/维护流程并有自己的优化手段；4. 熟练掌握常用的Android界面布局、数据结构、Android内存管理机制、安全机制、网络通信协议、信息推送、三方平台对接等；5. 深刻理解互联网及软件产品的特点，对新鲜事物比较敏感，思维活跃；6. 在App Store独立提交过作品人士优先，条件优秀者待遇从优。加入易健科技，您可享受：1、广阔的发展平台：顺应《健康中国2030年规划》，健身行业连续多年保持高增长状态；易健规划4-5年内上市；公司实行M（管理）和P（专业/技术）双序列发展，为每一位小伙伴提供无限大的职业成长平台；2、完整的培养体系：新员工培训、导师制及辅导计划、专业/专题培训、干部培养、外部培训、领导力项目等；3、具有行业竞争力的薪酬：基本工资+岗位工资+绩效工资+津贴+奖金，技术岗位按市场75分位值定薪；4、人性化的工作时间：双休，弹性灵活的工作时间，员工上下班可自由调节；5、稳定的基础保障：入职即为员工购买五险一金；享受法定带薪年假及各种假期；6、长期的激励分享：全员股票期权激励计划，根据司龄、职级、业绩表现分时间段授予；7、敬业补贴：对于超过规定的工作时间，给予用餐补贴和的士费报销；8、特色福利：定期团队建设基金、节假日礼品、生日party、商业意外险、免费俱乐部健身等。工作地址广州市越秀区沿江东路298号江湾中区写字楼11楼1105"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "佳思德科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、掌握android平台应用软件开发技术；2、熟悉android页面布局；3、熟悉C++/java编程技术，熟悉JNI；4、掌握android系统网络编程能力；5、android系统软件开发一年以上工作经验者优先考虑；6、工作积极、认真、刻苦，具有良好的团队合作精神。我司面试邀请邮箱后缀为justec.cn，其他地址的邮件非我司发送，请仔细甄别，谢谢！"}
{"title": "安卓ANDROID软件高级工程师", "company": "南京开为网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "负责公司Android应用产品开发、需求分析、产品模块概要及整体构架的详细设计；1、根据产品需求，完成功能开发、自测及维护工作；3、研究Android系统的新技术、新功能，各机型的兼容性适配，安卓的性能优化；4、与团队成员充分合作、有效沟通，有足够的责任心事业心.5. 对 opengl，opencv，视频帧渲染处理，c++移动端开发 或 人脸识别跟踪 有开发经验的者优先考虑。6. 对目前技术界AR AI 等新兴未来技术有着浓厚兴趣者，敢于挑战者优先。任职要求：1. 熟悉Android下网络通信机制,对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解.2. 熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式。3、计算机相关专业，专科及以上学历，有2年以上Android平台开发经验。4、对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；6、熟悉常用的UI控件及自定义UI控件，有扎实的编程功底和良好的编程习惯，追求良好的用户体验；7、熟悉Android动画技术,了解Java及相关类库 优先考虑；8、有强烈事业心，遇到问题能积极主动地寻找解决方案，不害怕挑战和困难，不惧怕新事物，具有较强的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "北京升哲科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责:1. 根据业务需求，基于Android 平台独立进行APP开发和产品维护工作;2. 负责与产品经理、云端开发工程师、设计师就项目要求，定义和维护相应接口；3. 快速对应需求变化，依据需求编写高质量代码；4. 能够快速的攻关新技术，持续学习并掌握核心技术，保持技术竞争性。 任职资格:1. 计算机或UI/UX相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机理论基础；2. 4年以上Android平台开发经验 ，精通JAVA，熟悉Kotlin，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；3. 独立开发APP经验，具有B2C APP开发经验者优先； 4. 有良好审美，对UI精益求精，注重对细节的要求和把控；5. 熟悉Rxjava、Retrofit、okhttp、glide等常用的第三方开源库；6. 具备较强的英文读写能力;7. 有蓝牙、地图开发经验，参与或拥有开源代码项目，有2年以上C/C++开发经验，Sketch、PS使用经验者优先；8. 较好的逻辑思维能力和沟通能力，与团队伙伴完美配合互相协作，有很强的自我驱动力和抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳嘉源锐信管理软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "岗位职责：Android产品开发及维护。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通Java语言,精通Android APP开发,熟悉HTTP+JSON应用；3、有2年以上Android开发经验； 4、有管理软件开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉美好铺子网络技术开发有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.参与软件需求分析、系统设计并协助制定详细设计方案。2.根据软件功能需求、系统设计，完成详细设计、编码、文档等相关环节的工作。技能要求：1.熟悉Android应用开发流程，熟练使用JAVA语言及Android SDK进行应用开发。2.具有良好沟通、团队合作开发协调能力，能够承受工作压力。3.具备二年以上Android应用开发工作经验。4.具备商城或医疗行业相关开发经验、硬件调试经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州速道信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、1年以上Android开发经验，熟悉c/c++或者Java开发语言、熟悉Android开发工具，熟悉Android平台运行时框架，熟悉GUI界面设计；2、熟悉Android平台应用程序开发，有图像相关类使用经验者优先；3、有一定Android Native库开发经验, 会使用NDK开发简单的Native程序4、熟悉Android SDK,熟悉Android 下多媒体、数据库等常见应用实现机制；5、对IT行业有兴趣，热爱设计编写程序，有一定的程序性能分析能力；6、思维敏捷，具有良好的逻辑思维和学习能力，具有良好的沟通和团队协作意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都锐智互动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android移动端规划/开发/维护；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、参与规范开发代码，制定技术标准，审核开发人员的系统设计和代码质量 ；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、至少3年以上Android实际开发经验，有上线产品（至少两个）；2、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进;3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，熟悉设计模式等；4、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；5、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具，有大型终端软件架构能力优先； 6、工作积极主动，有良好的团队精神。"}
{"title": "ANDROID架构师SH", "company": "通联数据股份公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司移动产品的整体架构设计、研发和自测工作；2、和产品经理密切配合，参与产品前期需求调研和产品设计，可以从技术和数据角度提供产品解决方案；3、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化；4、深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品；5、团队内部技术分享任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Android系统开发经验，有已发布的作品；2、具备良好的Java基础、面向对象编程基础，严谨的编程风格，对代码有严格的要求；3、熟悉常用的算法和数据结构，熟悉MVP或MVVM；4、精通Android开发平台及框架原理，熟悉掌握Android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信协议、多线程、Socket编程、安全、JNI开发；5、熟悉Android应用打包、签名、验证和安装机制；6、熟悉Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制；7、熟悉Android的主流UI框架，精通多分辨率适配的常用方法；8、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的主动性和责任心，工作踏实认真。"}
{"title": "ANDROID ROM开发工程师", "company": "深圳市泰创网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Android系统的framework层、 ROM的开发和优化，以及系统UI的深度优化定制。2、负责创新产品的Android系统移植工作；3、负责研发过程的的重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；3年及以上Android系统移植开发经验；良好的 java、C/C++编程能力；2、熟悉Linux下的 Shell或Python/Perl等各类脚本语言/WIndows下的批处理脚本；3、熟悉Android框架及工作机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化；4、熟悉linux kernel 、驱动编程、bootloader、电源管理方案；5、熟悉android hal层的原理和架构，熟悉高通或者mtk芯片方案商对于wifi、ril的 hal层架构和实现优先；6、熟悉cyanogenmod适配框架和原理，以及cyanogenmod驱动适配研发相关运作机制的 优先考虑；7、负责Android系统Framework及内核等系统框架层的优化设计及关键模块开发实现及调试定位；8、熟悉Android常见服务(PowerManagerService,PackageManager,SystemServer,WindowManager等)，熟悉Zygote、JNI、内存管理机制；9、对android的视频编码和解码熟悉者优先 。10、工作积极主动，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "资深ANDROID程序员", "company": "北京范飞科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "高年终奖,精英团队,出国旅游！我们需要什么样的人：* 联系我时请首先告知GitHub账号和英语能力。具备独当一面的Android开发能力;能够脱离翻译工具无障碍阅读英文技术文档;熟悉各种翻墙技术，能够自由访问 Google;能够流畅地与团队其他成员交流，知道交流的重要性和必要性;了解与设计相关的基本知识，有不错的审美品味，对产品体验有理解，能与设计师流畅交流 (加分项);有创业精神。我们提供什么：1. 与盈利挂钩的全员年终奖，最高24个月！目前团队已经做到了6个月级别的利润（我们期待您能够帮助公司扩展产品线，最终提升利润）；2. 每年组织团队出国旅游，年度体检；3.入职即可享受7、12、17天（视工龄定）带薪年假，女生每月1天姨妈假；4.提供各种节假日福利及生日礼品，年度员工关怀体检。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "京北方信息技术股份有限公司深圳分...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专及以上学历；2、具有android开发三年及以上经验，熟悉主流android开发框架； 3、熟悉MySQL数据库； 4、有较强的分析、理解能力，良好的沟通能力，执行力强，能服从工作安排；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市鹏建互联科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "职位要求：1、4年及以上Android客户端软件开发经验；2、熟练掌握Java语言，具备扎实的Java开发基础，对任务进度有自我约束要求；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；4、较强的技术攻关能力，有过成熟的移动终端产品开发经验；5、具有丰富的各种移动端报表、图表开发经验，如采集数据并整理成报表在前端进行展示，适配所有主流Android机型(如三星、华为、小米、平板等)；6、有过类似企业级移动企业管理、OA,IM，钉钉，明道产品经验优先。任职条件：1、扎实的计算机以及网络基础；能够写出强稳定、高可用、易扩展的代码；2、团队产品需求沟通协作，需求的产品理解，功能分析，技术进度的判断能力；3、对终端UI/UE有自己的感知，理解安卓设计，追求用户体验，能和产品经理撕逼；4、了解移动报表的设计，有过报表设计实际经验优先。有实际报表设计经验将优先作为负责人。"}
{"title": "ANDROID ROM开发工程师", "company": "深圳感臻科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "负责Android机顶盒产品系统的开发、定制化及维护工作参与Android TV集成，测试和认证参与Android系统问题排查工作参与Android系统优化工作    任职资格     计算机、电子、通讯及相关专业本科及以上学历，1年以上Android系统开发经验 熟悉C/C++语言和Java语言，能熟练运用C/C++、Java语言进行开发 熟悉Android系统框架、JNI开发熟识Framework,  Hardware层的Service,  Binder, Callback等机制良好的英语阅读能力 优先考虑    熟悉linux音视频驱动(ALSA,Codec,I2S,V4L2,Freebuffer,HDMI)  有相关开发工作经验 熟悉蓝牙、WIFI、以太网、Camera、GPS及NFC模块，有相关开发工作经验参与过Google  Android产品认证工作有系统性能优化工作经验有音视频开发经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "河南八六三软件股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；3、负责Android手机软件的开发、测试和维护；4、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历，一年以上Android平台实际开发经验；2、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；3、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；5、熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；6、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。工作地址"}
{"title": "急招JAVA/ANDROID实习生", "company": "三个火枪手网络技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析，项目的架构设计、模块设计；2、负责开发模块的详细设计和文档编写；3、负责项目的业务功能开发；4、协助项目经理做好项目管理。岗位要求：1、计算机相关专业2018届毕业生优先，大专或以上学历，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、有良好的JAVA基础；3、具备清晰逻辑思维，沟通能力及团队协作精神，能够承受较强工作压力，工作细致有耐心。福利待遇：1、周一至周五，9：00-18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息、五险一金、餐补、高温补贴； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.根据需求文档完成代码编写、调试、测试；2.按照项目计划按时提交高质量代码，完成开发任务；3.解决软件开发过程中遇到的问题，优化用户体验。任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件开发等相关专业；2.熟悉android UI开发和各系统版本的适配与系统兼容；3.熟悉android系统原理，掌握主流开源框架的使用和基本原理，对性能优化有一定理解和实践；4.有一定架构设计能力，能够熟练运用设计模式；5.熟练掌握http/https请求和网络协议；6.善于沟通，积极主动，责任心强，能独立承担任务和把控进度。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏群杰物联科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司项目和产品设计，完成Android端应用软件的开发和维护；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.根据项目流程编写相关的技术文档；6.完成其他需要协助的工作。工作要求：1.Android开发3年及以上工作经验：2.精通Android SDK，对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；3.精通JAVA编程和核心类库，对代码质量和编程规范有较高追求；4.熟悉Anddroid平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分；5.精通网络的基本知识及TCP/IP、HTTP协议，精通XML、JSON；6.具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力，具备良好的分析解决问题能力；7.对安卓程序性能优化、内存优化有经验；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海圆谦企业咨询服务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、熟悉Andorid程序设计、OS系统体系结构、framework以及底层库。2、熟悉Android下网络通信机制,对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验,熟悉Json/XML。3、熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式。4、精通Java及相关类库。经验要求:1、有较强的技术文档理解的编写能力,能独立编写专业的软件设计和开发文档。2、已有作品发布在android市场的优先考虑。3、有较强的领悟能力,具备良好的沟通能力,能够乐意和同事分享经验和虚心向同事请教,乐于参加团队的各种活动。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；经验不限；1年及以上Android ROM层开发经验，具备出色的调试知识、经验和技能者优先；2、精通Android开发平台及框架原理，对Android应用结构有深刻的认识，精通系统组件的使用，能够进行自定义控件封装；3、精通 C/C++和Java语言，熟悉Unix/Linux系统及其环境下的开发，熟悉 Java 虚拟机；4、精通多线程运作机制，熟悉网络通信机制，熟悉 TCP/IP、HTTP 等网络协议，具有网络编程经验。5、数据结构和算法基础扎实，对架构设计、面向对象思想、设计模式理解深刻；英文阅读无障碍；6、有知名开源作品、有多端开发经验、阅读过知名开源库源码的优先；有大型项目架构经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州华育智能科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责android客户端的编码工作；2、参与需求讨论、开发工作；3、负责对接硬件供应商提供的Android硬件，以及相关功能的开发调试；4、协助分析解决现场设备的故障问题；5、验证和修改测试中发现的问题，不断提高产品的代码质量。任职要求： 1、专科及以上学历，计算机软件相关专业；2、扎实的Java基础，熟悉Android系统，能根据产品设计独立Android应用程序开发的能力；3、熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、调优能力；4、熟悉常用的网络通信协议，如：HTTP，TCP，UDP等；5、熟悉常用的第三方框架；6、善于沟通，有良好的团队意识，能独立完成分配的任务； 7、具备良好的代码编程习惯及文档编写能力； 8、责任心强，工作主动，善于提出并解决问题。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州心娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、基于Android平台进行应用程序开发2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现3、参与移动规范制订、技术文档编写4、研究新技术以满足产品的需求【任职资格】1、本科及以上学历，计算机或相关专业2、3年及以上手机应用实际开发经验，1年以上Android开发经验3、精通熟Android开发技术，对性能优化、内存泄露处理等有经验4、熟悉H5、手机直播项目开发优先5、参加过至少一个完整的商业级手机应用6、学习能力强，适应能力强，善于团队合作公司为员工提供以下福利：1、工作时间：9:30-12:00，13:30-18:30；双休2、工资待遇：公司根据岗位、能力和贡献来为员工提供富有竞争力的薪资，每个季度优秀员工2000元奖金，每年有2次调薪机会；3、五险一金：公司为全体员工购买六险一金，给员工安心的保障；4、年度体检：公司每年为员工免费体检一次；5、带薪假期：法定节假日，婚假，陪产假，产假等，全年还享受5-10天年假；6、其他福利：餐补，下午茶，生日party，部门团建，体育运动等；7、旅游活动：春游秋游出国游每年通通都有；8、企业气氛：工作环境舒适，无障碍沟通，90后热闹融洽气氛，务办公室政治，上司老板好沟通。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉市云链智慧区块链科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Android开发工程师工作职责：1、根据产品原型及UI设计图，基于Android平台进行应用程序开发，编写可复用的用户界面组件，实现各模块功能；2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容各类机型和执行效率；3、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合，完成协同服务端工程师完成前端与程序对接，参与移动平台软件框架的研究，设计和实现关键技术验证等工作。任职要求：1、Java语言基础扎实，有独立开发android项目二年以上经验；2、能够熟练使用Andorid Studio、Eclipse、Android SDK等工具，熟悉网络编程，熟悉Android UI框架；3、熟悉XUtils或其它至少一种主流开发框架，熟悉Android混编开发模式，熟悉跨平台者优先；4、深刻理解Android的运行机制；熟悉Android平台下包括界面、服务、数据库、网络等方面开发技术；5、了解从事过区块链项目开发者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "安胜旗信息咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉Android下各种通信机制。2、熟悉Android下面小型数据库Sqlite操作，熟悉Greendao框架。3、熟悉RxAndroid、EventBus、BroadcastReceiver等消息管理机制。4、能独立开发Android应用。5、熟悉HTTP，数据下载/上传，Socket编程。6、了解前端HTML5开发，熟悉JavaScript、小程序开发。7、熟悉Android下的UI设计；8、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；9、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "直达国际", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责证券、期货等交易系统的设计与开发。能力要求：1.本科及以上毕业生，985/211优先，计算机相关专业；2.有良好的英语读写能力，能阅读英文的技术文档；3.有团队协作精神、具备良好的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID SDK开发工程师", "company": "广州游爱网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责: 1、完成和维护Android的SDK，编写技术文档；2、能够根据不同的业务需求调整SDK底层功能；3、负责完成SDK的对接、调试、配置参数等相关工作；4、定位并解决对接过程中的各种问题。任职要求：1、熟悉Android开发，掌握JAVA编程语言；2、了解Android渠道的SDK对接工作；3、对Android机型以及适配方面有一定的了解；4、熟悉游戏渠道SDK接入（360，小米，UC，华为，小米等），有游戏平台SDK开发经验者优先；5、能熟练使用eclipse、Android Studio开发调试。"}
{"title": "龙华ANDROID驱动工程师", "company": "深圳市可利亚企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "Android驱动工程师1、负责Android底层驱动的开发与调试；2、协助硬件工程师完成产品的软硬件联调工作；3、参与项目需求分析，方案评估，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通讯、软件工程等相关专业。2、具有3年以上Linux/Android系统开发经验，能熟练的裁剪Linux Kernel，理解模块间关系和驱动开发的基本知识，能够熟练的调试和开发Linux驱动程序。3、较好的理解Linux内存管理、缓存、总线；精通 uart、I2C、SPI等通讯协议；熟练触摸屏、DDR、EMMC、RGB\\MIPI\\LVDS、等设备的控制。4、精通c、c++、java语言；有调试和开发Android HAL层代码以及JNI开发经验者优先。5、熟悉基本硬件电路原理及设计，具有WiFi、BT、4G通信模块等功能实际多个项目应用开发经验；同时具有BootLoader、LCD、Camera、Audio、PowerManager、等开发经验者优先。6、熟悉全志、瑞芯微芯片方案优先。7、熟悉系统framework层、应用层优先。8、对常用算法熟悉者优先。9、有视频编解码相关工作经验者优先。10、有MBI5153\\ICN2053等LED控制芯片开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "有宠集团", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司Android端app技术开发、设计和实现；2、参与项目编码、调试和性能优化等工作；3、独立思考Android产品开发中遇到的技术难题，开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证项目周期可控； 4、负责编写各功能模块的概要设计、详细设计、技术评估、技术实现等相关文档。【岗位要求】1、2~3年以上Android平台开发经验，有良好团队合作习惯，有互联网行业团队管理经验优先；2、精通Java语言，熟悉反射机制、JNI/NDK、Sqlite、多线程、消息队列；3、熟悉MVP，MVVM并在项目中有所实践，熟悉常用的设计模式并能灵活运用，极具面向对象思维，懂得低耦合高复用封装，拥有一丝不苟的代码编写规范习惯；4、熟悉Android开发框架，熟悉Android系统各种特性，能把握大中型Android程序设计和开发；5、能承担较大工作压力，有良好的团队合作精神、较强的沟通能力及较好的创新能力，诚实、细致、敬业。【公司福利】1、工作时间9:30-18:00，周末双休，工作环境舒适、同事间氛围轻松和谐，上下班有班车接送往返市区主干道；2、试用期内购买社会保险和住房公积金；3、每月400元餐补；4、根据部门的绩效制度，每月绩效考评结果及综合工作表现累积，每年调薪机会；5、月度生日寿星聚会，生日红包礼金、节日慰问品等等；6、形式多样的集体活动及提供多样的在职技能培训；7、多样兴趣活动社团，包括羽毛球、乒乓球、篮球等兴趣社团组织；8、可带宠物上班。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中安创科（深圳）技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "2）熟悉ANDROID 应用层用户界面开发，有单机版和网络版软件开发经验；3）熟悉用户操作流程，任务管理和分配，用户数据管理；4）熟悉RS485数据接口，通讯接口开发；5）1年以上ANDROID 4.0 或以上的系统开发；6）熟悉硬件底层驱动开发，有平板或手机开发经验；7）熟悉SAMSUNG平台开发经验优先;8 ) 会Android驱动以及framework的."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳商虫云网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android的移动应用程序或者ROM开发和维护；2、负责Android客户端项目需求分析、设计与实现；3、按项目要求，完成软件设计文档、编码实现和单元测试；4、负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；5、配合品牌、市场、销售等部门，提供产品的技术支持。任职要求：1、1年及以上Android开发经验，专科及以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉网络编程、安卓UI设计框架及相关开发工具；3、有扎实的Java语言基础，熟悉Android框架及各种特性；4、熟悉Android系统各个版本的特性，能够熟练处理Android系统的兼容性问题；5、熟悉UiAutomator测试框架优先； 6、有独立负责开发过app项目经验的优先；7、熟悉ROM制作优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师（消费分期）", "company": "上海固锦信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.独立处理和解决所负责的开发任务，完成安卓平台的开发工作；2.参与整个开发团队的所有开发阶段，包括需求确认，详细设计和实现；3.具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读的代码 / 注释；4.在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品；5.根据项目要求，撰写各种技术文档；6.领导交办的其他工作事项。岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2.熟悉Android常用的设计模式、数据结构; 有Android软件开发经验，熟悉Android移动终端开发技术；3.熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件；4.熟练掌握HTTP及Socket编程，对APP与用户交互通知有较强的技术基础；5.对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；6.具有良好的开发基础，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；7.思路清晰，善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力；8.对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究；9.有较好的沟通能力，能够比较好的进行团队协作。10.有Framework工作经验者优先。11.有React Native工作经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳腾千里科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1，熟悉java，C++，mysql数据库2, 熟悉Android各类控件的应用，熟悉Android流行UI设计效果的开发； 3，具有两年及以上Android平台应用开发经验4，独立承担研发过Android项目APP，需提供软件作品展示5，沟通能力强，能与团队迅速融合岗位职责：1.完成公司相关Android项目的APP设计2.实现相应APP源码管理3.实现相应APP的设计文档与管理"}
{"title": "资深ANDROID开发工程师", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责同花顺金融软件android客户端新功能的开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；职位要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、精通Android开发，有3年以上Android应用或系统层面的开发经验；3、熟悉Android Activity/Fragment/Service/各种常用UI组件的使用方法和内部运行机制，熟悉多种设备适配方法，熟练使用常用UI组件、网络库和第三方库；4、熟悉java语言，具有扎实的编码能力，熟悉常用的数据结构和算法；5、能够熟练运用常用设计模式到实际项目中来解决问题，熟悉MVP/MVVM等设计模式；6、有多个完整的Android项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用的技术框架搭建、关键技术选型工作；7、对性能优化和稳定性提升有比较多的经验者优先, 包括UI, 多线程, 数据存储, IO, 网络, 内存, 闪退/ANR处理，等方面8、有跨端方面的开发经验优先, 如ReactNative等"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福州日星月播网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android产品功能模块的程序设计与具体代码实现；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、参与产品、web等其他部门的工作沟通和交流等；任职资格：1、 具备3年及以上的Android移动应用一线研发经验。2、 熟悉Android开发平台框架及各种特性，能够熟练掌握Android各种控件的使用特性；3、能够熟练运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术4、深度参与过移动产品开发，具有至少1个的Android端线上产品的开发经验；5、善于与他人沟通、合作，团队协作能力强，良好的自学能力，能承受一定的工作压力；6、有直播类音视频开发、ndk开发经验者优先"}
{"title": "安卓开发工程师/ANDROID", "company": "杭州谐云科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "任职资格：1.熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用； 2.掌握JAVA编程基础，熟悉面向对象程序设计思想和设计模式；3.熟悉Android应用层串口数据解析与封装；4.熟练掌握四种常见的Android布局方式以及四大组件5.熟练使用Eclipse，Android Studio开发工具以及SVN，Git版本控制工具；6.对于C/C++，JNI(Java和C之间)编程有所了解和使用者优先；7.熟悉物联网类业务应用开发者优先。岗位职责：1.根据需求进行APP软件设计、开发、持续改进；2.负责相关技术文档编写；3.从事行业+智慧应用相关APP开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中交航信（上海）科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目计划, 完成Android平台应用产品编码工作；2、参与产品需求的讨论与整理；3、参与项目进度计划的讨论与制定；4、负责产品代码以及相关文档的维护工作。任职要求：1、 熟悉常用的设计模式，并根据实际业务场景灵活运用。2、 精通Android开发平台及框架原理，精通系统组件的使用，能进行自定义控件的封装；3、熟练掌握Android的API，熟练掌握Android的UI系统控件及自定义控件，理解Android的系统工作原理，熟悉常用类库；4、了解Android系统框架和SDK,熟悉SDK中HTTP、SQL Lite、 JSON解析,尤其是WebView中JS的交互等开发技巧；4、参与过Android平台上的软件开发；5、完成单元测试和集成测试,保证功能的完整性；6、编写用户使用说明书，协助用户解决系统试运行阶段的问题。7、良好的团队合作能力、学习能力、语言表达能力，能快速掌握并理解需求；8、有自己独立作品者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建新大陆支付技术有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于android的移动终端软件的设计、开发及文档的撰写；2、负责移动终端软件的优化和改进；3、学习和研究新技术以满足产品的需求；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；3、熟悉android应用开发框架及activity生命周期，熟练进行android/framework开发技能，熟练使用android SDK、熟练使用SQLite数据库等；4、有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；5、有金融应用开发经验优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳道乐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责Android应用设计和开发；2、根据交互设计和需求，进行Android版本应用的实现；3、独立完成Android应用开发，以及能够解决测试中发现的问题；4、对Android相关技术进行研究，根据开发中的经验提出改进方案。岗位要求：1、计算机领域的编程基础扎实，具备很强的自学能力2、两年以上Android开发经验，至少有一款产品全程参与并上线;3、熟练掌握面向对象设计方法和常用的设计模式，以及常用算法和数据结构；4、熟练掌握java语言，深入理解java内存分配、线程等机制；5、熟悉Android框架原理及Android重要组件生命周期、进程间通讯等，精通 Android UI布局，能很好地完成不同机型适配；6、深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程；7、有多个第三方SDK使用经验的优先；8、有自定义控件能力的优先；9、熟悉reactive native 及H5应用开发。温馨提示：1）简历通过筛选者回收到笔试邮件链接，请按照邮件提示完成答题；2）公司注重员工的长期发展，所以对计算机基础要求较高，笔试偏重基础考核。我们提供：1、广阔的晋升空间：公司正在高速发展，为员工提供股权激励、灵活的调薪和晋升机会；2、完善的社会保障：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金）+员工体检+商业意外保险；3、弹性的工作时间：弹性的上班时间，周末双休，享受国家法定节假日；4、人性化的工作环境：每周零食、早餐、水果等福利，周三、五午餐、加班餐费等补贴；5、多样化的节日福利：春节、中秋等传统节日福利；6、员工生日会：定期举办员工生日会、发放生日贺卡和生日礼物等；7、丰富的员工活动：周末体育活动、员工聚餐、卡拉OK、节日晚会、旅游活动等；8、免费的图书和杂志：公司为员工提供免费图书和杂志。"}
{"title": "ANDROID IOS 高级开发工程师", "company": "北京智软英才管理咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-7万/月", "require": "Android研发工程师工作内容：1、负责公司移动产品的研发，编写高质量的代码 ；2、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等 ； 3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、指导并带领初级工程师共同完成研发任务。职位要求：1、智能手机爱好者和使用者, 追求良好的用户体验；2、热爱移动产品研发, 愿意在移动开发领域深入钻研, 并成为专家；3、有良好的编程习惯, 代码结构清晰, 命名规范；4、熟练掌握JAVA, 熟悉Android SDK, 熟悉Android的UI/网络/数据库框架；5、三年以上Android开发经验, 能独立开发Android App；6、对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。iOS研发工程师工作内容：1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码； 2、和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等； 3、设计良好的代码结构,不断迭代重构。 职位要求：1、智能手机爱好者和使用者, 追求良好的用户体验； 2、热爱移动产品研发, 愿意在移动开发领域深入钻研, 并成为专家； 3、良好的编程习惯, 代码结构清晰, 命名规范； 4、熟练掌握 Objective-C,熟悉App开发的主流框架和开发模式； 5、具备iOS 开发经验,能独立开发 iPhone App 者优先； 6、对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "VERTU", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动平台Android客户端的应用开发；2、负责Android手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试；3、负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；4、负责参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；5、负责参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级；6、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息类相关专业；2、有两年以上Android开发经验，有至少一款商业化应用；3、具备扎实的Java基础，熟练掌握相关技术及代码优化技巧；4、熟悉Android开发架构，网络数据传输，本地数据存储（SQLite数据库），以及UI框架部分；5、熟悉Android平台网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有一定的理解和经验，有网络编程经验；7.具有安卓2年以上终端管理服务器或终端应用开发经验；"}
{"title": "AW_ANDROID软件开发工程师", "company": "珠海全志科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、Android native层开发；2、Android系统开机时间、功耗、内存管理等优化与维护；任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上Android系统开发工作经验，如手机、车机、后视镜等系统开发经验2、熟练C/C++、java语言；熟悉Android和linux内核系统架构3、有实际linux 内核相关开发经验4、具有较强的调试、性能优化能力，学习能力强5、熟悉一种版本管理工具，如：git、svn等6、有Opengl开发经验优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州创匠信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.根据产品经理需求进行功能开发，编写高质量可复用性强的代码；2.根据测试或用户反馈修复存在问题，确保产品稳定性；3.产品工程框架搭建与技术选型；4.APP应用规范编写设计和维护文档。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2.3年以上Android开发经验，至少有一款产品全程经验并成功上线；3.精通android平台架构、原理、API及Android SDK，具备设计APP框架能力；4.精通Android下的高性能编程及性能调优，熟悉各种手机适配；5.责任心强，Geek精神，热爱移动互联网，极佳团队协作精神。福利介绍：1.公司培训：新员工入职培训、员工技能培训、业界大佬等培训不断，只要你有上进心，相信你的进步一定是巨大的。2.晋升制度：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。3.员工激励：股权期权激励、月度现金奖、国内外旅游、优秀员工奖、项目奖、创新奖、年终奖等奖励不断。4.公司不定期组织各种主题活动：春季踏青，带你去感受大自然的活力；夏季漂流，带你感受清凉的夏天；秋季饮茶，带你赏桂花，饮西湖名茶；冬季滑雪，带你领略不一样的北国之冬。另外公司不定期的生日会、团队拓展、各种体育比赛，演讲比赛等活动，一定会让你的工作充满希望和激情。你还在等什么，加入创匠，经营属于你自己的事业！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州宝巨信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1 可独立完成Android手机应用的开发；2 可以独立设计程序架构，自己独立完成行业应用软件开发；3 负责Android手机应用软件相关技术的调研、实现；4 负责Android手机应用软件的测试及维护；5 与UI设计团队配合，完成应用开发；6 与测试团队配合，完成应用开发。任职要求：1、大专以上学历，2年以上开发经验，1年以上Android应用软件开发经验，具有复杂功能开发的相关经验；2、至少独立开发过2-3个Android项目；3、熟悉Android开发平台及框架原理，熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；4、熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/HTTP/SOCKET等协议；5、精通java语言，熟练掌握java开发技术，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯；6、精通常用数据结构与算法，熟悉Json及Xml数据结构及数据解析；7、较强的面向对象编程思想和客户端系统分析及架构设计能力，在通用性、跨平台和复用性方面有深刻的理解；8、精通Android界面开发，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容原理；熟练使用版本管理工具SVN；9、有较强的文档撰写能力，文档撰写细致周密，思路清晰；10、对移动互联网新技术持有敏感性，乐于研究新技术；11、优秀的逻辑思维能力、独立思考能力以及较强的分析、解决问题的能力；12、有较强的责任心，工作认真负责，执行力强；"}
{"title": "初级ANDROID开发工程师", "company": "冷易运力科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、完成Android开发环境和框架的搭建；2、负责Android手机软件的开发、测试和维护；3、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职要求：1、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；2、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；3、熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；4、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；5、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中科美菱低温科技股份有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品发展方向，研发Android手机APP应用开发；2、根据产品需求完成模块设计、编码工作；3、对现有程序、流程进行维护、完善和改造；4、对产品的发展提出技术改进，提高产品核心竞争力。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上开发安卓的工作经验，精通安卓的开发平台及框架原理，以及安卓控件的使用；3、熟悉安卓界面和交互开发，熟悉java/c++,安卓sdk/ndk；4、熟悉AndroidOS系统体系结构、framework、以及底层库，熟悉Android4.0及以上版本API；5、熟悉Android，熟悉常用布局，熟悉GDI的使用；6、有良好的编程风格、编码规范、测试技能及面向对象编程经验；能独立完成软件开发；7、具有较强的团队意识与良好的沟通能力； 8、具有高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力。7、有较强的敬业精神，能吃苦耐劳，有PDA开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【我们期待这样的你】1、 统招二本以上学历(必要条件)，实际1年以上Android开发经验；2、 熟悉linux/unix操作系统编程，熟悉常用Android网络通信机制，对Socket通信、TCPIP、Http有一定的理解；3、 熟悉多线程、socket或ACE等网络通信编程技术，熟悉移动终端特性和开发特点，了解3G/Wifi等技术；4、 熟悉HTML/XML/HTTP，具有基本的WEB开发知识，举报数据库开发知识；5、 熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发，调试、性能优化能力；6、 熟悉Android系统源码者优先【我们能给你】1、发展?满足你。按实力说话，与时间无关。竖着可以当官儿，横着可以跨界。平台大到像如来佛祖的掌心~。2、团队？来呀。你的队友从学历到颜值，从智商到情商，分分钟让你嫌弃以前的朋友圈。“假如现在有人邀请你登上一艘火箭船,就别问给你的是头等舱还是经济舱,先上去再说”，我们认为我们就是这样的“火箭船”公司。在伟大的机会面前，你需要的是果断选择。我们能提供一个好的平台，让你可以迅速成长；良好的团队氛围，让你能和行业优秀的人一起工作；行业有竞争力的薪资水平，让你可以安心工作。3、我们是怎样的一群人？公司努力向上的氛围，在这里你还是你，或者是更好的你，我们不限制你的发展。加入我们，我们能给你的不止是现在，还有未来！4.福利？≥入职即购买五险一金，周末双休；≥同行业中具有竞争力的薪资水平，每年一次年度调薪机会；≥员工体检：公司定期组织员工体检，及时了解员工身体状况；≥文化活动：定期举办各类员工文体活动，丰富大家业余文化生活；≥有奖推荐：凡是成功推荐候选人入职，公司按照相关推荐政策给予丰厚奖励；≥技术交流：月度技术交流、定期技术培训；≥奖金制度：每季度进行绩效考核制度，绩效成绩A绩效奖金1000元；根据项目收益情况实行产能奖金发放，一年1-2次；≥有薪假期（年休假、国定节假日、婚假、生育假等有薪假期）；≥特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；≥文娱活动（团队文体活动、春节联欢、拓展训练等）。你负责想怎么吃怎么玩，公司负责让你high!总之，你敢来，我就敢收；你敢做，我就敢给。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "汕头市三下科技有限公司", "where": "汕头", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责Android客户端主要功能模块的设计与代码编写；2.参与客户端设计及后台系统交互接口设计；3.工作期间需遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；4.开发文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5.负责Android各大主流平台的上架工作。任职要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业；2.1年以上Android开发工作经验，有App开发经验者优先；3.熟悉Java语言，精通Android平台及SDK，能熟练进行应用开发，调试及性能优化；4.熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发。5.熟悉网络通信，有Socket、HTTP的工作经验。6.有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯。7.具备独立完成开发   app   经历者；8.有电商类APP开发经验优先考虑。"}
{"title": "ANDROID移动端开发工程师", "company": "四川仁达鑫盛科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1、根据业务需求，负责公司Android移动端的App开发2、根据产品提供对应用设计提出合理化建议，完成需求程序设计和开发任职资格：1、计算机相关专业，2年以上Android平台开发经验，至少有两个Android APP项目的设计和开发经验2、熟悉安卓系统架构及相关技术，熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具，熟悉多线程/网络/消息处理机制3、熟悉安卓UI布局能力，熟悉Android平台下的底层应用程序开发、UI界面开发4、熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容原理5、有扎实的Java语言和面向对象编程思想基础6、精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题7、有优秀的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨8、熟悉Python后端开发，会爬虫技术，代码能力优秀，有大数据应用、搜索/推荐类业务开发经验优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州中达智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1 、负责Android客户端架构设计，完成主要功能模块代码编写；2 、参与产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作；3 、编写Android产品的程序设计等技术相关文档；4 、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。5 、熟悉 Android开发工具和相关测试工具的使用。任职要求：1、 计算机及相关专业，三年以上Android应用开发经验；2 、熟悉Android环境下的应用程序的设计及开发，熟悉Android SDK及API；3、 熟悉TCP/HTTP等协议，能熟练进行多线程环境下的网络编程；4、 熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，熟练阅读英文文档；5 、了解嵌入式数据库（如SqIlite等）设计及应用开发；6 、具备良好的沟通能力、表达能力，具备良好的团队意识及合作精神7 、了解Android串口通讯机制8 、了解C C++语言"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海卓易科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android系统产品的研发；2、负责产品架构的改进及客户端性能优化；3、参与产品细节的设计，增进用户体验；4、负责客户端新技术的研究和应用；任职资格：1. 2年以上Android端平台应用软件开发经验，全日制本科及以上学历或优秀专科。 2. 熟悉Android下网络通信机制，有网络编程性能优化方面的经验3. 熟悉Android端原生和HTML混合开发技术，并在实际项目中有过广泛应用 4. 熟悉掌握各平台和各主流机型的差异化开发和测试5. 熟练掌握对Android端的性能调优的方式、方法6. 具备JavaScript，React Native开发经验更佳7. 熟悉软件工程开发过程，具备一定的分析设计能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师+双休", "company": "广州玖富网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、负责Android软件的设计和研发、代码的重构封装；2、负责根据UI设计图实现Android软件的功能开发；3、负责对产品需求进行前期分析，确保模块设计正确无误；4、负责解决测试人员提交的bug，并且按时高质量完成；5、负责Android系统下组件模块开发和自定义封装；6、负责软件代码的编写、调试及后期维护；7、负责官方软件及第三方市场软件发布。【任职要求】1、 三年及以上Android开发经验；2、 掌握Android开发平台及框架原理，熟悉Dalvik/JVM工作原理，具备安全意识、掌握数据加密、代码混淆、性能优化等技术；3、了解常用软件架构模式，在软件设计方面拥有扎实的技术功底；4、掌握Java/C++语言，熟悉jni、多线程、反射、jvm、类加载机制等基础原理；5、 良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力；6、 善于独立学习、具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力；7、 熟悉Android生态兼容性，有H5或跨平台开发经验优先；8、有大型APP设计和开发经验者优先；9、有SDK开发经验的优先。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金；3、 工作时间：朝九晚六（双休）。【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。【公司信息】【上班地点】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层【乘车路线】：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心右侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "ANDROID SDK工程师", "company": "上海研游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台APP/SDK的开发与维护；2、负责SDK的对接，界面优化，性能优化，代码优化等；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、不断接触***，持续优化项目实现和性能。任职要求：1、2年以上安卓项目开发工作经验；2、熟练使用Android Studio, Git版本管理，熟悉Gradle语法及打包优先；3、有游戏sdk开发经验优先；4、第三方框架源码有自我的研究见解，有良好的编码风格和文档书写习惯；6、具有技术钻研精神，并具有较强学习能力。"}
{"title": "ANDROID/安卓工程师", "company": "南京品德科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1．依据产品需求独立完成Android智能终端软件的设计、开发、测试；2．能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 3．产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；4．学习和研究新的移动互联网技术以及改善手机产品的需求；5．不断将最新移动技术应用于产品研发过程中岗位要求:1．从事Android APP开发2年以上，本科及以上学历；2．熟悉android平台，对android系统有全面的了解，能根据产品设计独立进行应用程序开发；3．熟练运用Windows/Linux及常用工具，精通Android App开发，精通Eclipse开发环境；4．了解操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法，熟练掌握java语言，对数据结构有深入的理解；5．熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；6．精通Android平台UI设计，精通常用布局。7．工作责任心强，能承受一定的工作压力，善于沟通，学习能力强，具备敬业精神和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海鑫莱电子科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责Android客户端应用程序设计，编码与测试，维护与升级；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、维护软件使之保持可用性和稳定性；4、对产品的界面体验、底层模块不断改进优化；5、对行业新技术进行预研和实现；6、 对于MVVM及MVP框架有一定的理解；岗位要求：1、深入了解Java设计模式、熟悉Android 系统架构，Android系统框架和SDK等；2、熟悉Java线程开发方面的知识、常用API等，熟练掌握xml/json格式数据的解析；3、具备良好的代码编程习惯，及较强的文档编写能力，有独立应用开发经验；4、有很强的问题分析能力，独立解决问题的能力以及沟通能力5、能独立开发App，至少一款完整的Android应用开发、发布经验；7、一年以上Android应用开发工作经验；具备二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品。8、有蓝牙开发经验优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师（深圳）", "company": "广州视声智能股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android平台需求分析，功能设计与开发；2.根据项目目标分解任务，时间评估，制定工作计划；3.根据项目任务计划按时完成软件编码工作；4.按照开发流程编写各阶段的设计文档；5.有做B2C购物类型的App经验者优先录用。岗位要求：1. 扎实的Java或kotlin基础，2年以上Android实际开发经验； 2. 熟悉Android开发文档，具备较强的Android应用开发、调试、性能优化能力；3. 熟悉常见设计模式，有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进；4. 熟悉Android内存管理与图形图像处理，有能力解决不同os兼容问题；5. 具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；6. 有Android源码开发经验者优先；有NDK环境下C/C++开发经验者优先。我们希望您是：靠谱的工程师，有扎实的基础，有较丰富的开发经验和钻研新技术的热情；你渴望一个能够共同成长的团队，而不仅是找一份养家糊口的工作，是一个有理想有才华的青年；职位诱惑：1、五险一金都不是事～2、我们有员工饭堂也有交通班车～3、弹性工作制，让你的时间自由安排～　　4、各种下午茶、水果零食、生日party全都有～　5、领导nice、还有一群明明可以靠脸吃饭却还才华出众的队友～"}
{"title": "ANDROID 软件研发工程师", "company": "上海潓美医疗科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责1. 针对Android 平台编程及软件开发；2. 能出色完成上级交与的工作任务；3. 完成Bluetooth/BLE，WiFi，GPS，NFC等APP开发任职资格1. 具有计算机科学与技术、软件工程等相关专业本科或以上学历；2. 具备扎实的编程基础，良好的编程习惯，较强的学习能力和解决问题的能力；3. 精通Java、Objective-C或C++等高级计算机语言；4. 精通Android平台软件开发，熟悉开发平台及框架原理；5. 精通多线程、网络通讯编程、熟悉TCP/UDP、HTTP等网路协议；5. 熟悉Bluetooth/BLE，WiFi，GPS，NFC等无线设备在OS上的应用者优先；6. 具有良好的英语听说读写能力；7. 具有敬业和团队合作精神，善于交流； 8. 具有Android 平台编程经验者将被优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳洽客科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、与产品经理、设计师和后端工程师共同开发 爱用商城 App 核心业务；2、参与 APP 性能、体验优化及质量监控评估体系建设；3、能结合业务对具体的产品进行针对性的性能优化，实现极致的用户体验；4、能够在理解业务的基础上，通过技术驱动业务的发展，持续提升用户体验；5、参与 hybrid 容器搭建，插件、React Native 等动态技术调研。 职位要求： 1、1年以上 Android 开发经验；2、扎实的数据结构和算法基础，熟悉Android平台原理，具备将产品逻辑抽象为技术方案的能力；3、熟悉Android应用框架设计，事件分发机制，渲染机制以及动画原理；4、了解Framework机制，Android Binder数据通信机制，Classloader加载机制；5、具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。加分项目：1、对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；习惯用技术解决问题；2、有 React Native、前端开发经验3、有对外发布软件经验；4、能准确理阅读和理解英文文档，对学习和掌握新技术有自己的心得和方法；5、统招全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先； 6、爱笑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京大汉网络有限公司", "where": "南京", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android终端应用的设计和开发；2、按照产品需求进行开发工作并保证开发质量；3、针对Android移动技术方向进行技术积累和分享。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、拥有1-2年Android开发经验；3、熟悉Android下网络通信机制并了解常用网络协议；4、熟练掌握Android平台开发架构和API调用，并能根据项目需要自定义高性能控件；5、熟悉Android系统相关机制及内存优化；6、熟悉移动应用开发的各类过程及开发规范，熟悉Android应用生态圈；7、逻辑能力强，有良好的团队合作意识；8、有React Native等混合开发经验者优先；9、有Web开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "合肥高维数据技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1. 负责产品技术分析、设计与开发；2. 负责项目开发过程中相关文档的编写；3. 负责相关产品的发布与维护；4. 负责对现有产品性能进行优化。任职资格：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上Android开发经验；2. 了解C++语言，了解Android操作系统的工作原理，有阅读理解Android源程序的能力；3. 有具体项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作；4. 工作踏实认真，有良好的沟通和写作能力，有团队合作精神，能承受工作压力；5. 有c++开发、集成经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京医百科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责负责公司Android客户端软件的产品开发和维护；按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；负责开发文档的编写、维护和规范；任职要求计算机或相关专业专科以上学历熟练掌握Java开发语言，熟悉Android SDK,熟练使用多线程编程熟悉常用的网络通信协议，如http,https,tcp,udp等能够熟练使用Glide、Eventbus、Okhttp、Rxjava、Dragger等常用第三方库，并了解部分原理；至少深度参与过一款移动产品开发，具有独立开发相关模块的经验；UI开发经验丰富，开发效率高，熟悉常用的第三方开源库并根据实际场景进行改造熟练使用Android Studio,Gradle等开发和测试工具熟练使用svn、git等版本控制工具具有良好的面向对象思想，深刻理解并能熟练运用常见的设计模式；有Framework开发 ,RK系列Android平板开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州胖嘟嘟医疗用品有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目软件需求分析和软件概要设计，参与项目计划制定；2、负责移动端（Android）框架设计以及核心功能开发，与服务器后端接口交互；3、独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量；4、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；6、根据产品交付要求，编写相关交付文档；7、配合团队，保质保量完成团队开发任务。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市万企报国控股有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-1.7万/月", "require": "本职位为广州市易泊科技有限公司招聘人才精英，该公司与万企报国控股有限公司强强合作，致力于以大数据驱动，实现停车时间和空间共享的高科技创新企业。欢迎各路渴望高新收入英才加入。岗位职责：1) 负责公司Android手机终端应用的模块设计、开发工作；2) 参与需求评审、编写设计文档；3) 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。岗位要求：1) 熟练应用Android Studio开发工具，精通Android的基本组件使用，熟悉Android开发架构和API调用；2) 熟悉Java SDK、Android SDK，熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，熟悉多线程编程；3) 了解retrofit 、rxjava 、Fastjson 、EventBus、universal-image-loader、asmack等开源第三方组件；4) 掌握jquery、ionic、agile lite、angularjs、vue、ReactJs、bootstrap等H5开发框架优先；5) 了解Android不同版本及不同厂商的系统特点并友好解决兼容性问题；6) 三年以上工作经验，在Android市场有线上作品者优先。广州市易泊科技有限公司致力于以大数据驱动，实现停车时间和空间共享的高科技创新企业。通过公司制定的行业的领先解决方案，实现在繁华商业区、酒店、零售中心或空地上，未充分利用的停车场达到收益最大化，结合自主研发的停车软件，实现APP端一键存取车、车位预约、车位共享、车位精准定位、无感支付等先进功能。创新的运营管理模式、商业合作模式以及服务水平获得行业内外人士的一直好评和肯定。"}
{"title": "ANDROID底层开发工程师", "company": "深圳市天一智联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能硬件（手机）应用相关的技术研究；2、从事与商品化相关的技术支持；3、负责Android平台的多媒体开发；4、Android平台框架层的维护以及扩展；5、移植各种流行的框架体系（多媒体，蓝牙，无线）到Android上；6、负责Android项目的开发工作；7、负责Android项目的架构设计、方案的制定；8、跟进Android的新技术发展。编写设计开发及实现文档；9、根据产品功能需求设计并完成软件实现；10、参与产品需求分析并制定技术实施方案；11、负责上级交办的其他工作。任职资格：1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，两年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟悉C++/Java编程技术，掌握Android系统网络编程；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，能独立进行应用程序开发和移植；4、精通GPU知识和 OpenCL并行程序设计，精通 Android NDK知识，会Android JNI接口的编写,在MTK平台有过音视频研发经验的优先；5、 最少熟悉网络视频传输协议(标准)RTP/RTSP/RTCP/GB28181中的一种，熟悉WebRTC,有过音视频编解码相关项目经验者优先录用；6、了解基本软件开发流程，熟练使用SVN或者Git；7、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创新力和责任感；8、喜欢挑战高难度项目；有较好的学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力；9、具有良好的代码和文档编写及英文读写能力；10、工作态度踏实、认真，有强烈的责任意识；11、具有较好的团队精神和合作意识，善于表达、沟通、协作，具有较好的抗压及自我调节能力；12、能较好地安排时间计划，工作任务紧时能适当加班；13、保守公司的商业秘密，服从公司的管理，认同公司企业文化，正直、诚实，具有敬业精神。我们提供完善的激励机制，一经录用，待遇从优。无经验者请不要乱投，以免浪费大家的时间。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "上海蒙帕信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、在主管指导下按照设计文档进行软件设计及编码；2、负责 Android 系统平台上的客户端软件的产品开发与维护；3、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，独立完成开发任务，并编写相应技术文档；                5、能独立完成前端的设计和代码编程。 任职要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业毕业，有互联网工作经历； 2、三年及以上Android客户端开发经验，能独立承担客户端产品的开发与维护； 3、扎实的Java语言基础，熟悉 Android Studio 等开发工具与调试流程，熟悉Linux系统； 4、熟练掌握Android各类UI控件和常用布局的使用和自定义View的实现，熟悉Android界面动画实现； 5、熟悉常见设计模式，有Android端app架构设计和性能优化经验的优先； 6、熟悉多线程、Socket、http等网络通信编程技术，熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；    7、具备良好的学习能力和分析解决问题能力、责任心强、思路清晰、有良好的沟通能力和团队协作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京中易讯科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android的开发及维护2、负责SDK开发及封装任职要求1、专科以上学历，计算机基础知识掌握扎实，两年以上Android开发经验；2、具有扎实的Java基础和良好的编程习惯；3、熟练掌握Android开发框架；4、熟练掌握Android下多线程、网络等机制；5、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力；6、可独立承担开发任务。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海光是信息科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责广告机客户端app的开发；2. 能够独立负责整个应用开发，完成系统设计、开发、上线、持续集成；3. 负责已有应用的继续开发和重构、持续优化； 4. 负责新技术调研和在产品中的推广使用，提升团队开发效率。5. 负责客户端数据采集，分析功能的架构设计及实现。岗位要求：1.本科及以上，3-5年，理工科相关专业；2. 精通Java，Android，有kotlin开发经验者优先；3. 了解Android视频播放及系统驱动运用;4. 了解边缘计算，有ai算法应用经验者优先。注意：Android  senior级别，可以独立开发的，有创业技能加分，工作经历丰富一些的，有社交/娱乐/视频等相关APP开发经验加分。我们不需要偏架构的候选人。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责整个系统的技术方向研究和总体规划，提供利于系统演进的新技术方案； 2、负责现有系统框架和代码重构，优化业务流程、提升系统性能，改进不合理设计； 3、负责核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档； 　 职位要求： 1. 3年以上Android移动端开发经验，至少参加两款以上应用研发； 2. 具备独立工作的能力，积极主动完成项目任务； 3. 具备良好的编码规范和设计思想，具备良好的编码能力和解决疑难问题能力； 4. 熟练在Android Studio下的相关开发，测试、配置； 5. 熟练UI布局、自定义控件及事件分发机制、Animation等界面开发技术； 6. 深刻理解Android中的Handler消息机制及多线程编程； 7. 熟练掌握HTTP／JSON的网络通信协议方式； 福利待遇1、三年劳动合同，入职公司即为员工办理五险一金；2、年终奖金；3、双休、国家法定假、年假、婚假、丧假、产假/陪产假；4、公司每年举办大型文娱活动5、人文关怀：贴心的节日礼品，定期体检"}
{"title": "ANDROID研发（高级）工程师", "company": "大连联合企邦科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "30-60万/年", "require": "职位描述：1、负责协作平台的Android端研发，包括但不限于沟通共享协作类工具；2、负责高质量的设计和编码；3、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；2、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；3、熟练掌握Java语言，至少一年以上使用经验，熟悉Java常用的库；4、熟悉Android SDK，熟悉Android的UI/网络/数据库框架，一年以上Android UI开发经验；5、有iOS、Web前端或Web后端经验优先，有知名开源作品优先；6、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于协作。"}
{"title": "ANDROID组长", "company": "广州智悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求进行相关功能的开发、撰写开发文档；2、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；3、协助APP技术总监管理 Android团队，分解工作、组织技术分享会等；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、本科或以上学历，3年+Android开发工作经验，有大型项目经验优先；2、工作认真负责，热爱软件开发工作。"}
{"title": "初级ANDROID软件工程师/高级ANDROID软件工程师", "company": "上海雅创电子零件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "软件工程师Workplace:  Pudong,Shanghai ; 浦东区由度工坊Software engineer Recruiting Numbers : 4~6 Persons;熟练使用Android开发工具Android  studio和Git代码管理工具；Proficient in using Android development tools Android studio and Git  code management tools; .3年以上实际apk工作经验；3 years working experience of apk development. 能够快速了解使用第三方开源库，并可以进行项目需求，进行修改适用；      Quickly understand the use of third party  open source library, and can carry out the project needs, modify the  application;负责Android  App通用组件的开发和封装，为开发团队提供技术培训和支持；      Development and encapsulation of Android  App generic components, providing technical training and support for the  development team.熟悉C++  ，java编程语言      Proficient in C++, Java programming  language熟悉操作系统原理，android架构      Familiar with operating system principle,  Android architecture有较强分析和解决问题的能力，以及较强的逻辑思维能力和表达能力；      Analytical  and problem solving skills, strong logical thinking and presentation skills.Qualifications:任职资格：汽车电子、自动化、电子、通信、计算机类相关专业本科及以上学历；*  Bachelor degree or above in automotive electronics, automation, electronics,  communication and computer related majors;具有良好的团队精神和较强的项目协调能力；*  Good team spirit and strong project  coordination ability;优秀的沟通、协调能力，思路清晰，能承受一定的工作压力。 * Excellent communication and coordination  skills, clear thinking and able to work under pressure."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉市农业科学技术研究院农业环境...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：负责便携式仪器设备的应用层软件开发。任职要求：1. 本科以上学历，电子、计算机、控制、自动化等相关专业；2、2年以上Android手机平台经验；3、熟悉Android手机软件架构，熟练使用java、C语言进行应用程序开发，精通四大组件、线程间通信、跨进程通信、串口通信、CAN口通信、存储方案、自定义控件绘制任意可能的形状；4、了解linux系统及编译环境，熟悉嵌入式编程开发，熟悉常用的设计模式；5、熟悉Android框架定制，具有Android定制开发及编译专用镜像经验,；6、熟练使用JNI,NDK，熟悉Android平台下本地代码的开发流程；7、熟悉Android驱动开发；8. 具备良好的工作态度、沟通能力及团队协作精神，能吃苦耐劳；9. 具有食品安全仪器或医疗仪器软件开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳碳链技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android客户端软件的设计、开发与单元测试工作；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按照计划完成任务目标。任职要求：1、两年以上Android平台开发经验，熟悉Android相关开发、调试、优化工具、打包流程，能独立开发App者，有成熟项目者优先；2、对Android SDK有深入理解，熟练掌握Android平台各类API，能够对移动应用进行性能分析和优化；3、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；4、具备扎实的c/c++、Java编程基础；5、熟练掌握UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6、具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立思考，优化产品实现方式和代码结构。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "惠州大亚湾紫旭智慧科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作地址：深圳南山区或者是惠州大亚湾岗位职责：1. 负责公司安卓端产品的开发；2. 负责项目的相关功能模块开发；3. 进行软件需求分析及可行性分析；4. 参与进行移动端产品的架构设计和通用库的封装；5. 对Android平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；6. 积极完成其它临时工作及领导分配的其它任务。任职要求：1. 计算机相关专业本科毕业，二年以上android开发经验,有团队管理经验优先；（不包括实习及培训经验）2. 有良好的代码编写习惯以及较强的程序调试能力；3. 能独立完成项目的设计和编码，有较强的调研和解决问题能力；4. 精通android开发中网络通信机制，交互、存储、服务等开发技巧；5. 了解android平台下的高性能编程及性能调优；有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。福利待遇：1、带薪内部专业培训，良好的发展空间和晋升机会；2、科学、优越的薪酬及考核机制；3、完善的员工社会保险体系；4、人性化的休假制度：双休、法定节假日、带薪年假、婚假等假期；5、项目提成、绩效奖金；6、丰富的培训项目与团队活动（如户外拓展、项目培训、员工定期活动等）。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "安徽金禾软件股份有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "4-7千/月", "require": "工作内容：1. 负责公司开发的 Android App的开发和维护；2. 负责Android底层基础模块和整体架构的优化3. 持续的从技术角度提升App易用性，保证App稳定性4. 根据产品设计的不断拓展，进行高质量的软件开发和持续性能优化；5. 解决各种技术难点6. 熟悉Android系统和开发方法、流程7. 根据产品需求开发相关的移动产品,并验证和修正测试中发现的问题技术要求：1. 具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK2. 有独立开发并且上线App的经验，熟悉现有Android设备， 3. 精通Android应用框架, SDK及常用第三方库，熟悉应用层软件的开发4. 熟练掌握Android Studio开发工具，及Android性能优化工具及方法5. 精通Android各种常用布局,熟练使用各种UI组件及自定义控件，可完成较复杂的ui界面绘制6. 精通 Android 应用打包、签名、验证和安装机制，对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有一定了解7. 精通Android进程间交互，intent机制启动模式等进阶知识8. 了解常用的面向对象设计模式，熟悉Android常用架构(MVC,MVP,MVVM)，熟练使用常用第三方库9. 了解android主流框架Retrofit、Rxjava、EventBus、ButterKnife、Dagger等，并有源码解析能力10. 了解Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术 11. 熟悉Android Framework层，并有一定Android源代码阅读经验12. 熟练数据结构设计方法，掌握常用的设计模式，深刻理解组件化设计思想13. 具有ArcGIS Android开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京炜烨网络科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责:1、负责Android手机客户端应用产品的设计、开发与维护；2、全程参与项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段;3、参与产品质量管理，负责保障代码质量，项目的持续优化、改进工作;4、配合项目经理完成相关任务目标。 任职资格：1、大专及以上学历，应届毕业生可实习；2、对软件开发工作有浓厚兴趣，有志于进入IT软件行业长期发展；3、有较强的逻辑思维能力；有软件开发基础者优先；4、较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。公司福利：1、外地员工可提供住宿；2、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假；3、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；4、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;5、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉中仪物联技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握Android基本组件，事件处理流程，AIDL； 2、掌握常用的自定义 view、layout、以及动画的实现方式，了解视图的刷新绘制流程；3、对Framework(如ActivityManagerWindowManagerInputFlinger等)有一定了解的优先； 4、按照开发团队需要，完成项目或软件产品开发计划中分配的相关工作； 5、负责Android手机客户端的开发与维护，持续修正产品BUG以及改进产品； 6、根据产品需求，开发对应功能并配合设计、平台以及测试团队完成软件用户体验；7、熟悉GIS优先；熟悉音视频转码、音视频推拉流优先；岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上的Android研发工作经验，2. 熟练掌握Android应用开发框架，能独立进行应用程序开发和维护3. 熟练掌握Android界面和交互开发4. 有丰富的兼容性处理经验5. 独立完成过项目"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "启迪云控(北京)科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责移动端APP产品（平板，手机及其他专用输出终端）的技术架构设计；2. 负责移动端产品的及开发与维护工作；3. 负责移动端产品的各项性能优化；4. 参与Android系统新特性和新技术的研究，针对新需求提出相应解决方案。1. 国家统招本科及以上学历，计算机，通信相关专业毕业；2. 3年以上移动端应用开发经验；3. 良好的编程风格，扎实的编程和数据结构算法基础；深入理解面向对象编程思想，具有较强的设计能力；4. 熟悉Android平台体系结构，深入理解JNI，Android SDK与NDK，精通各种UI控件；5. 熟练掌握Android APP常用功能开发，熟悉Android Framework；6. 熟悉Android系统上的常用的性能调试工具者优先；7. 具有良好的java编程基础，熟练掌握常用的设计模式，多线程编程；8. 具有较强的分析和解决问题能力、学习能力，强烈的进取心和创新意识;9. 具有iOS客户端开发者优先；10. 具有ReactNative开发经验者优先；11. 具有实时通信开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID与IOS双平台开发工程师", "company": "深圳易加油信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司产品移动App(Android/iOS)的开发和维护，包括需求分析、设计、编码、测试等工作及文档编写2、根据项目与产品端、服务器、UI设计、测试人员配合进行功能开发、问题定位解决及版本发布工作3、负责公司内部移动App工具开发工作4、参与公司项目预研、可行性分析，产品功能定义、设计及架构讨论和改进任职要求：1、有五年及以上Android和iOS开发经验，本科及以上学历2、熟悉软件研发流程，熟练进行软件开发等相关文档写作3、熟悉移动端图形动画开发，熟悉相关性能优化方法4、熟悉地图、推送等功能开发5、熟悉网络通信协议，熟悉WebSocket/TCP/UDP等，熟练进行相关开发6、有移动App游戏相关开发经验者优先7、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力强，能够承担一定的工作压力"}
{"title": "ANDROID APP移动开发工程师（TL003）", "company": "武汉虚谷信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品android终端的设计、开发、测试等工作；2、集成android终端的底层库，编写通信与后端数据交互模块，与底层库和后端工程师进行协作；3、负责产品android终端的UI界面开发与产品集成、调优等工作；4、负责产品android终端的第三方业务集成等工作；5、负责撰写相关开发文档和为团队培训；职位要求： 1. 计算机及相关专业本科以上学历，至少3年以上Android开发经验；2. 精通Android开发环境、应用开发框架，熟练掌握Android开发平台、框架及API调用、Android程序开发、自定义组件等；3. 精通多线程原理，数据结构与算法、Linux系统及数据库、Socket网络编程、文件流操作，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议；4. 熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；5、熟练掌握App与H5交互，精通SDK制作；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。工作地点：武汉市武昌区友谊大道371号  v+合伙大厦地址 1608工作时间：9:00 -  17:30，周末双休"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "东信和平科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "10-15万/年", "require": "任职要求：1.计算机相关专业，全日制本科及以上学历；2.三年及以上Andriod应用开发经验，能够独立分析和解决问题，有较强的面向对象的设计能力，计算机、软件工程等相关专业优先；3.熟练使用Android框架访问服务，Android下Socket、http通信，熟悉Sqlite数据库及Android多线程开发、熟悉JSON；4.熟悉Android性能及内存优化，善于解决疑难问题；5.熟悉Android系统控件及自定义控件，能够根据应用场景合理的设计解决方案；6.熟练使用Android平台的UI，交互，通信等各方面的第三方库；7.熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验；8.有HTML5开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杉德集团-上海久彰电子商务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一 工作职责:1. 根据产品需求，参与安卓平台上客户端软件技术设计，开发与调试等工作。2. 结合公司产品线需求，参与安卓客户端产品的相关架构设计和实现。3. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，单元测试工作，完成开发任务。4.规范和文档的编写、维护，按照开发流程编写相应模块的设计文档。二 职位要求： 1、精通Java基础，对面向对象设计思想和常用的设计模式有深刻的了解 。 2、2年以上Android开发经验，至少参加过两个完整的商业级手机应用开发项目。3、精通Android的开发框架，精通Android系统各种特性，熟悉组件化开发 ，熟悉Hybird开发以及H5技术。4、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中生命周期、界面绘制、后台运行、数据存储等的原理。5、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验。6、具有良好的学习和团队合作能力，良好的分析和解决问题能力，责任心强以及优秀的心理素质。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "湖北享七网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、Android客户端开发工作3年以上，拥有至少3款完整的Android应用开发和发布经经验；2、计算机等相关专业本科以上学历，3-5年相关行业开发经验（有开发商城经验者优先考虑，有实际项目）；3、熟练使用Android的基本组件，UI界面绘制等；4、熟悉Android系统架构及相关技术和API的调用；5、具备扎实的Java基础；6、熟悉常见开发框架GreeDao，Rxjava，OkHttp等开发框架7、熟悉使用代码管理工具git、svn等8、熟悉Http、TCP/IP等通讯协议9、有性能优化经验，熟练掌握Android平台性能分析工具10、熟悉组件化开发或者flutter开发11、良好的编程习惯，逻辑性强，良好的分析、解决问题的能力。12、有很强的责任心和团队精神，善于与合作，吃苦耐劳，能适应高强度的工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州火鹰信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 依据项目进度与需求，配合团队负责 Android 平台下的应用开发工作；2、 依据项目要求，撰写各种技术文档；3、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1、 熟悉 Android 平台下的开发，Java语言、数据结构基础、Android SDK及相关开发工具，能熟练运用 Android 标准控件及定制 UI 控件；2、 有 Android 项目开发经验，能独立进行应用程序开发；3、 熟悉常用的通信协议；4、 能够使用常用的版本管理工具；5、 熟悉 Android 应用打包、签名、验证和安装机制，对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有一定的理解；6、 拥有自己开发或者参与开发的股票、众筹、理财类已上架的应用优先；7、 工作责任心强，积极主动，思路清晰有条理，有良好的团队协作精神。基本福利:1、双休（5天7小时）、弹性上下班、法定节假日、带薪年假；2、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；住房公积金；3、女员工每月享有1天带薪生理假；4、舒适的工作环境（现磨咖啡机、冰箱、微波炉等）；5、定期员工活动，户外娱乐、公司年度旅游、员工生日庆祝、不定时各种调剂生活团队小活动；6、零食+茶话会，吃货们不会空着肚子敲代码。7、更多待开发的福利空间，等着你来给我们灵感！职位联系方式公司名称：广州火鹰信息科技有限公司公司地址：广州市番禺区南浦万兴路8号广州凹凸凹电商创意产业园B301(地铁南浦地铁站）"}
{"title": "ANDROID软件开发(急聘)", "company": "广州市绿胜化工有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1、熟练掌握Java语言，熟练掌握Eclipse和Andriod集成开发环境；2、Android SDK熟练掌握数据结构. 常用算法；3、熟悉嵌入式数据库SQLite开发；4、熟悉数据库sql server和oracle数据库；5、计算机相关专业，大专及以上学历。主要工作内容：1、andriod手机客户端开发；2. 现有系统的升级、开发、维护。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市尼欧科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.4万/月", "require": "岗位职责1、负责Android平台产品应用软件的研发；2、根据产品功能需求、系统架构规划，负责实现Android客户端业务逻辑；3、依据功能需求、设计图、页面交互逻辑定义，具体实现Android页面交互效果动画；4、负责核心功能架构、代码编写、产品的持续优化与升级。任职资格1、3年以上的Android研发工作经验，有扎实的Java语言基础；2、熟练掌握Android应用开发框架；3、熟练掌握Android界面和交互开发；有丰富的多手机平台移植与自适应代码实际经验；4、熟悉Android移动终端开发技术；5、有各大Android渠道接入经验者优先，在Android市场有线上作品者优先；6、具备较强的学习能力和主动性，具备良好的团队合作精神。7、有做过即时通讯，语音视频功能和类似朋友圈功能经验；"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "上海艾为电子技术股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "岗位职责：根据公司产品需求，针对audio/haptic/led/touch等产品开发相关的测试、演示、调试APP根据客户需求，对涉及Android的app和framwork提出设计方案与具体实现开发软件过程中的相关技术文档编写软件使用过程中的问题跟踪、定位与解决              任职要求：                       本科以上学历，电子、计算机或通信等相关专业1年以上Android软件开发相关经验精通Java开发，熟悉Android  Studio/Eclipse Android SDK开发工具熟悉Android系统架构，熟悉android app开发优秀的团队协作精神，良好的沟通能力和文档撰写能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东司南物联股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责描述:1、负责Andriod应用软件开发；2、负责Andriod应用软件开发相关文档的整理 ；3、负责Andriod手机应用产品的设计，实现，测试及维护功能；4、关注产品的用户体验，负责产品后期的修改和维护；5、与团队其他成员（PM/UI/测试等）协作，保证产品开发进度和质量。岗位要求:1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年及以上安卓平台开发工作经验；3、了解Andriod系统APP特性；熟悉H5、Hybrid App开发优先；4、熟悉掌握Android Studio git使用技能；熟悉TCP/UDP/HTTP等网络协议；5、有相关上架项目作品，请携带作品。薪酬福利：1、购买社保公积金，购买补充医疗保险；提供免费优质工作餐；2、享高档舒适办公环境；享国家及地方法定假期、享节日福利；3、如您足够优秀，具体薪酬。欢迎有意向者来电来邮咨询。"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "深圳富创通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位要求：1、 电子信息相关专业，本科及以上学历，1--3年工作经验；2、 精通C/C++，具有JAVA编程基础；3、 有android framework层，底层驱动软件设计、开发、移植、调试经验， 熟悉android系统工作流程。工作内容： 1、参与平板电视/教育一体机，会议机，广告机等系统的设计开发等过程； 2、负责软件系统中主要功能的代码实现； 3、解决软件系统中的关键问题和技术难题 ； 4、协助项目工程人员保证项目的质量 ； 5、与其它软件工程师协同工作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连软银安通信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1，3年以上Android开发经验； 2，扎实的Java技术功底，精通多线程、socket通信、文件操作等java底层技术；3，熟悉或了解安卓底层源码，至少懂得能如何编译；4，精通Android的常用框架以及基本组件使用，熟练使用Android各种布局与控件，熟练运用各种动画特效；5，具备丰富的Android性能优化经验，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题；6，熟练使用git版本管理,例如Coding.net；7，对新技术保持敏感，了解过 RxJava、热修复与插件化等新技术，持续关注 Android 官方技术升级；8，专科及以上学历。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海优梦信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责ICY全球设计师平台App在Android平台上的研发，包括基础组件、框架设计、业务开发等；2、在客户端的UI、性能、可用性等方面进行持续优化和改进；3、学习和研究移动端新技术并在产品中落地。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上Android项目开发经验；2、有扎实的Java语言基础，深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等；3、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具，熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；4、熟练使用常见的第三方框架以及了解其实现原理，了解Android系统源码和一些主流的app架构(mvc、mvvm、mvp)；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；6、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。7、对手机软件性能优化、内存优化有一定经验。"}
{"title": "安卓/ANDROID高级开发工程师（架构方向）", "company": "湖南鼎太网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.独立负责公司Android平台项目的设计、实现、维护；2.根据产品需求，独立完成功能模块的设计与编码；3.编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等。任职要求：1.计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上的Android开发经验。2.有扎实的Java基础，熟悉多线程、网络编程，有过独立或主导Android项目开发经验，有主导开发的上线作品；3.能熟练使用Android Studio，idea开发工具，熟悉Android的SDK，对Android常用组件实现有较深入了解；4.熟悉掌握Android通用主流开源框架，以及丰富的手机UI设计经验；5. 具备相应的英文阅读能力6. 工作积极主动，具备团队合作精神及良好沟通能力。公司待遇：国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游、员工季度活动；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系。职能类别：软件工程师 手机应用开发工程师周末双休 带薪年假"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州幻境科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 负责客户端的设计与开发工作；2. 负责客户端应用框架、SDK的设计与开发工作；3. 持续优化产品性能，保证App安全、稳定、快速运行兼且省电、省流量；解决App运行中出现的故障和问题，同时提供性能优化、日志收集及统计分析等方案；任职要求：1. 3-5年以上Android开发经验，具有成熟产品开发经验；熟悉常用设计方案，有与工作年限相匹配的技术深度和广度；2. 熟悉HTML5混合开发；3. 熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；4. 熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理；5. 熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；学习能力强，了解前端，对前端感兴趣者优先考虑；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东卓纬科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android手机软件的开发及设计；2.根据产品的需求进行Android产品的分析；3.对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新；4.根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；5.根据项目需求进行学习并快速掌握技巧；6.平常要与相关工作人员进行沟通，使团队快速成长起来  任职要求：      1、2年以上的Android开发经验，精通JAVA，了解C/C++或Objective    C；      2、基础扎实，精通常用数据结构和算法；      3、熟悉tcp/ip协议，熟悉http协议，熟悉客户端网络编程，有实际网络应用开发经验，熟悉wifi、蓝牙、网络编程、数据存储与IO开发，熟悉多线程编程；      4、 熟悉NDK，掌握JNI运用，熟悉面向对象设计，设计模式；      5、 熟悉四大组件，熟悉进程间通信，熟悉Android UI设计；      6、 熟悉git 、svn等工具的使用 ；      7、熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；      8、有嵌入式终端设备开发经验优先。       1、精通Android    SDK ，能编写UI控件和动画特效；      2、精通JAVA编程和核心类库；      3、熟悉设计模式，对代码质量和编程规范有较高的追求；      4、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；      5、熟悉Android平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分；      6、对前端H5 React技术有一定了解。      简历投递： hr@gdzhuowei.com"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "欣新房车网络科技（广东）股份有限...", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责设计与使用Android二维和三维地图框架进行研发，优化性能2、协同测试和产品部门解决软件开发和发布过程中出现的各种问题3、参与Android客户端的需求分析、系统设计、代码编写、测试支持和上线维护。确保项目进度和质量达到相关要求任职要求：1、2年以上相关经验，熟悉移动终端的特性和开发特点，有Android平台各类常见问题的应对经验2、熟悉Java语言特性、具有良好的面向对象编程思想3、熟悉Android客户端的编写规范，具有良好的编程习惯，保证代码的高质和高效4、熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android界面开发，熟悉Fragment，ReccyclerView的使用5、熟悉android开发工具的使用：android studio、git、svn6、熟悉常用的开源框架：okhttp、gson等等有地图框架开发经验、掌握地理信息基本知识"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "深圳市橙视科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网络机顶盒Android系统平台的开发，如：Framework，Linux驱动层等；2、负责Android系统平台的维护和客户反馈bug的分析解决；3、修改维护uboot/kernel代码，根据datasheet手册调linux驱动；4、按照项目计划，满足用户客制化需求，按时提交高质量代码。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，较好的英语读写能力2、熟悉linux驱动开发，buildroot制作3、熟悉android系统框架，能对framework进行修改4、有广告机，IPTV等系统开发经验优先   5、沟通和学习能力强、团队协作、责任心强、勇于钻研技术难点"}
{"title": "对日ANDROID开发工程师", "company": "大连腾科信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责基于Android平台的移动互联网应用的架构、开发和维护，编写高质量的代码；2、与后端配合，完成接口调试，性能优化等工作；3、与产品配合，参与APP需求讨论、功能定义等；4、与测试配合，完成系统测试。【任职要求】：1、计算机相关专业大专以上学历；2、具有2年以上Andriod平台相关研发经验；3、熟练使用Andriod开发环境，熟悉Andriod的内存管理机制和多线程开发，有良好的JAVA语言基础；4、精通Android网络编程，熟悉网络通信机制及网络传输协议。5、工作踏实认真，有责任感，有求知欲望，有团队协作意识。"}
{"title": "ANDROID开发/安卓开发", "company": "广州领客信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "我们倡导“简单做人、用心做事、创意管理”团队理念。 我们不会对团队成员有太多的束缚，这里是一个轻松、愉快、激情四射的工作氛围，鼓励所有成员去寻找灵感，发现生活当中的真、善、美，发挥每一个人的创意，感受生活的意义和价值。岗位职责：1. 能独立进行Android APP开发，熟悉APP 开发流程；2. 熟悉网络编程, 熟悉json、XML、TCP/IP和HTTP协议，有和后台交互的开发经验；3. 编写设计文档、开发文档和帮助文档。任职要求：1. 计算机及相关专业学历 ；2. 有android的软件开发经验，具有扎实的ObjectivC高级编程能力；3. 具有自主开发的上线产品者优先。4. 具备相应的英文阅读能力；5. 工作积极主动，具备团队合作精神及良好沟通能力。福利待遇：1、月薪+全勤奖+奖金+餐补+年终奖2、完善培训=专业入职培训+实用在职培训+系统阶段性培训3、员工关怀：过节礼品、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具等齐全，为员工营造良好的工作空间。4、活动：公司年度旅游、部门每月度一次旅游（文娱、爬山、野外扩展活动、省内游）、每月部门聚餐。公司附近交通：地铁：4号线车陂站C出口公交：天朗明居BRT站公司网站：http://www.vslai.com每个人内心深处，渴望实现自我，只要您选对平台，坚持下去，结果会告诉您，付出都能得到回报！我们，年轻，有活力，为实现目标永远前进！ 我们，亲如一家，您将找到勇往直前的伙伴！广州领客期待您的加入，与我们一路同行，同享梦想！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市力博得研发中心", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1.分析需求，基于Android的行业APP软件的架构设计和开发工作；  2.与后台对接，完成功能模块开发；  3.较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力；  4. 负责安卓 APP自测试及维护  5.具备良好的沟通、思考和代码编程规范能力；  岗位要求：  1.熟练掌握android应用开发，能独立承担一个应用开发到发布全过程，要有独立完成的作品；   2.有Android框架设计经验，熟悉常用的开源框架库，交互体验佳的移动应用；  3.对于Android软件架构，设计模式和模块的简洁易用性，扩展性有深刻的理解；  4. 了解蓝牙无线通信技术开发，有蓝牙设备APP开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏灜沣信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统的设计、开发；2、引入成熟稳定的优秀开源组件到应用中，提高研发效率；3、解决客户端UI、网络、内存等方面可能存在的性能问题，解决疑难crash；4、对安装包进行瘦身。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Android研发经验；2、具有扎实的Java基础，并能熟练运用 Android Studio 开发Android应用；3、具备网络编程能力，能够选择合适的网络模型解决当前问题；4、具备一定的架构设计能力，能够确保自己的模块便于维护和排查问题；5、有丰富的安装包瘦身经验，能有效减小安装包大小；6、具有良好的团队合作意识，能够进行高效的协同开发；7、具备C++或者iOS开发经验的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海两码事信息技术有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、与团队协作完成Android客户端开发(不限于手机)、调试和维护；2、完成详细设计、系统开发等相关技术文档的编制；3、协助测试工程师制定测试计划，定位并解决发现的BUG；任职资格1、大专及以上学历，一年以上工作经验，计算机相关专业；2、熟悉Android网络通信机制、IPC机制，对Socket、TCP/IP和HTTPS有深刻的理解及相关经验；3、熟悉Android及Android NDK开发，熟悉SQLite，熟悉Linux；4、熟练掌握Android Studio、Eclipse、Git、IntelliJ IDEA等相关开发管理工具。5、有Android自主应用软件产品者优先；6、有C/C++开发经验者优先；7、有Weex、React Native开发经验者优先；8、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "ANDROID负责人", "company": "深圳市客路网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-6.5万/月", "require": "【工作职责】1、负责KLOOK核心产品Android端的研发及管理工作；2、负责Android团队搭建和管理，对Android团队产出的质量和效率负责；3、和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义等。【任职要求】1、有良好的编程习惯，设计良好的代码结构，不断迭代重构；2、5年以上Android开发经验，对Android底层技术有深入理解，对技术和用户体验充满狂热，对性能追求极致；3、2年以上团队管理经验，能够打造快速进步的优秀团队，能带领Android团队快速实现产品需求，对产品有自己的理解更佳；4、对软件开发有较深理解，能够产出较好设计；5、优秀的沟通及表达能力，有一定的产品和业务sense。【KLOOK福利】1、舒适、健康、人性化的办公环境；2、扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；3、开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；4、独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；5、还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；6、团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京中软宏大信息技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "5-8千/月", "require": "职位要求：  1、熟悉android.studio开发环境；一年以上的Android开发经验；  2、熟悉各种机型的兼容性调试；  3、具有良好的沟通协调能力和团队意识；  4、掌握Android开发中的UI设计、布局、文件存储、交互通信等相关常用技术，有即时通讯开发经验者优先. 高薪诚聘，公司将提供丰厚待遇，给予广阔的发展空间，欢迎有识之士加盟；个人技能优异者可获得公司期权。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "长春市万易科技有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发;2.负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作;3.完成Android项目设计、编码、测试和优化。4.编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。5.开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。6.对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。任职要求：1、3年及以上手机应用实际开发经验2、有多个完整的android项目经验，能带团队3、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点4、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法及数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等薪资待遇：底薪+绩效+项目奖金、五险一金、双休、班车、餐补、节日福利"}
{"title": "JAVA/ANDROID实习生", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析，项目的架构设计、模块设计；2、负责开发模块的详细设计和文档编写；3、负责项目的业务功能开发；4、协助项目经理做好项目管理。 岗位要求：1、计算机相关专业2018届毕业生优先，大专或以上学历，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、有良好的JAVA基础；3、具备清晰逻辑思维，沟通能力及团队协作精神，能够承受较强工作压力，工作细致有耐心。 福利待遇：1、周一至周五，9：00-18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息、五险一金、餐补、高温补贴；4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "湖北楚天龙实业有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司android产品系统模块的移植、剪裁、开发；2、负责公司android产品外围模块sdk的编写、调试、测试；3、负责公司android产品外围模块接口的开发调试；4、负责android外围器件、主板电路的选型，评估；5、负责android产品系统稳定性运行并解决。任职要求：1、本科及以上学历，理工科类专业毕业；2、2年以上安卓系统开发经验；3、熟练运用C/C++，Java语言进行编程；4、熟悉Android系统软件架构;5、熟练进行Linux内核裁剪、移植、驱动的开发和优化；6、能够进行Android外围硬件模块SDK或者APK进行编写修改；7、熟悉嵌入式系统开发开发技巧；8、做事认真负责，具有团队精神；9、具备一定的沟通能力，能流畅表达自己的想法；10、招聘熟悉Android底层开发人员，会写app和硬件接口，具有相关工作履历优先考虑。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.协助项目经理进行需求分析，设计。2.能够根据需求文档评估工作量并制定开发计划。3.能够指导同组初中级开发工程师工作。4.负责产品中核心功能的代码实现。5.解决产品中的关键问题和技术难题。6.协同产品组和测试人员完成测试。7.上线后主要负维持产品运行正常并持续解决产品运行中的各种问题。任职资格：1.专科及以上计算机软件及相关专业。2.丰富的面向对象分析设计经验及编码实现能力。3.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。4.良好的沟通、学习能力，工作认真负责，具有团队工作精神。5.熟悉网络通信机制及常用数据传输协议。6.具有扎实的编程基础、数据结构及算法基础和解决问题的能力。7.有5年或以上Android工作经验。 8.熟练掌握java编程技巧，多线程编程技巧，熟练掌握Android开发。9.深入理解Android 组件机制，组件通信原理，性能调优， 内存泄露调优。10.深入了解各个不同Android版本的特性与差异。掌握 SVN和Git。 注：长时间混迹于Github优先，或者在github有开源项目的优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海市利保机器人有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 如果你是一个有进取心的人，自己有潜力，但目前的工作环境阻碍你的发展，那么我们可以给你一个学习工作的良好环境，给予全面的技能辅导和培训，让你的才能得到充分发挥；2. 如果你已经有足够能力，但得不到重用或者没有好的施展才华的环境或者感觉迷茫，那恭喜你来我们这可以发挥你所有的能力，让你在一个领域成为精英；3. 如果你想通过自身的努力奋斗创造幸福， 成为我们一员，可以在同样的努力下收获更多的成果；4. 如果你想朝九晚五，轻松生活工作，或者只想找个工资高但没有压力的工作…, 那请不要再继续往下看，这里暂时没有合适的岗位岗位职责：1、负责微信小程序、Android客户端APP开发和维护；2、负责根据产品需求完成模块设计、编码工作；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；4、提升软件的用户体验；5、撰写软件的详细设计文档、使用说明文档；6、学习和研究新技术以满足产品的需求；任职资格：1.3年以上Android平台应用开发经验，熟悉JAVA开发语言；2.掌握Android应用开发环境的的构建，熟悉Android应用程序框架，API调用及相关技术；3.熟悉Socket网络编程，熟悉Android平台下基于TCP/IP、HTTP网络应用开发；熟悉串口编程。4.精通Android平台应用开发，熟练应用Android组件进行UI设计开发，良好的编程习惯和代码规范；5.具有C/C++基础、熟悉Android NDK开发、终端设备开发经验者优先；6.具有良好的沟通、团队合作能力，对工作认真负责，具有较强的学习能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "互动通天图信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1：专科以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业毕业2：3年以上Android 编程经开发经验，面对对象的设计经验3：从事过社交媒体类或者短视频类APP的开发，有抖音、小红书等知名APP开发经验者优先4：熟悉JAVA语言基础5：熟练掌握Android开发相关技术，包括UI、网络、多线程、handler机制等6：具备界面编程经验，熟练使用Android原生或常用的第三方控件库，并能开发自定义控件7：有较强的团队合作精神与沟通能力职位概要：1：负责Android平台企业应用软件开发2：产品开发和维护相关知识库的积累3：参与Android应用架构的设计和规范化工作4：相关产品技术支持和沟通"}
{"title": "ANDROID软件工程师(J10353)", "company": "浙江零跑科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、参与实践互联网产品研发从需求讨论到产品上线各个环节，充分了解产品研发流程；2、按计划主动推进任务进度，善于使用和挖掘资源，具有良好的自驱力；3、能独立完成功能模块的开发，工作踏实，有责任心；4、积极总结工作内容，主动学习新技术，保持良好的文档编写习惯，不断提高技术水平和编码质量；5、 验证和修正测试中发现的问题，按时按需完成客户端软件的维护及更新，按时完成APP上线工作。任职资格:1、熟练掌握Java语言、Android各组件应用、精通多线程、线程池的使用；2、 熟悉HTTP、TCP/UDP、Socket、蓝牙等相关知识，有相关开发经验者优先；3、熟悉Android下的网络协议（TCPIP或HTTP）、GUI开发；4、熟悉web与app交互，有JS开发经验优先；5、熟悉第三方支付sdk，社交分享sdk，统计监控sdk，通知推送sdk；6、熟悉 SVN/Git等代码管理工具；7、至少2年以上的Android项目开发经验，具有发布经验者优先；8、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "荆州市艺霖舞蹈教育咨询有限公司", "where": "荆州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格优陪训教育科技有限公司属于一家线上教育课程创业型公司。立志将解决线下培训课程选择难，效果差等问题。在如今培训市场的激烈竞争下，将打造培训机构的O2C网络教育平台现在会员网页版已有客户2千人。现向社会诚招聘IOS 和安卓 软件开发工程师。要求，能公司一起成长，有目标实现自我价值的人才加入工资不算高，但选择我们，就是选择一个新起的行业。记住，二十年前，你如果加入阿里，那么，现在是什么身份？如今，面对一个我们机具发展力的创业型公司，你的选择，相当重要!期待你的加入。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京唯实科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1． 文档编写：根据项目经理的要求，参与开发设计文档的编写2． 代码编写：根据项目需求 按时完成程序代码编写3． 代码测试：做好自己开发的单元测试或部分集成测试工作任职要求：1.         掌握android手机终端应用开发技术，1-3年开发经验。2.         精通Android开发平台原理，熟练掌握Android UI/framework开发技能；3.         精通Android SDK，JAVA语言基础扎实；4.         熟悉Android平台常用布局； 5.         熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；"}
{"title": "中、高级ANDROID开发", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责公司终端产品及手机端Android应用开发工作。任职要求：1、专业不限，大专及以上学历，具备Android开发经验，有相关开发经验优先考虑； 2、熟悉Android框架体系,能够快速搭建Android开发环境并进行高效开发； 3、独立开发过完整的Android应用，熟悉Android应用的性能调优方式优先； 4、责任心强、学习能力强，有良好的团队合作精神； 5、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。 ?"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海名科电子科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "软件应用工程师任职要求：1.计算机、电子信息等相关专业，大专及以上学历。2.熟悉嵌入式安卓开发环境，有安卓平台应用程序开发经验。3.精通安卓下图形界面开发。4.具备很强的责任心与良好的沟通能力。5.1年以上工作经验。主要职责：1、负责公司产品应用层的开发或图形界面的优化，功能的扩展等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市前海源聚科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1负责android客户端的开发。2参与数据库开发。3参与web管理端的开发。任职要求:1熟练使用java。2熟练掌握运用js,vue.js,css,html5,Jquery。3熟练掌握运用mysql数据库开发设计。4熟练掌握第三方引用。5熟练使用各种框架、模块资源。若同时掌握flutter,reactnative,weex,apicloud,dcloud等跨平台开发技术，薪资可适当根据能力提高。薪酬待遇:固定工资+绩效考核+项目开发考核奖励，并根据每个经营年度效益实行年终奖励。其他激励:在用人方面，源聚求贤若渴、唯才是用，希望每位人才可以与公司共同成长。试用期结束，公司根据员工表现决定采取股权激励的，签署书面股权激励协议。源聚成立于2015年12月，拥有金融服务、科技服务两个业务板块，在金融服务领域，已经服务多家上市公司、地产开发商，公司目前启动科技服务板块业务，欢迎各位英年才俊加入!我们拥有科学的管理体系，希望我们的员工是一位自我适应、自我学习、自我驱动型的有志之才，在专业上有着敏捷灵活的思维能力。面试须知:1携带以下资料供核实（暂不收取），学历证书原件、学位证书原件，离职证明，社保缴纳清单，代发工资单/个税清单。2携带提供以下资料（当场收取），个人简历，学历、学位证书复印件、技能证书复印件。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（安卓）", "company": "湖南中谷科技股份有限公司", "where": "长沙-宁乡县", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品Android端应用的开发、维护与完善；2. 主动跟进业务需求，不断完善系统功能。3.安卓游戏方面的开发，能独立开发高性能Android游戏应用4.负责安卓App界面，动画，UI层的开发职位要求：1. 计算机相关专业，大专及以上学历，有良好的JAVA功底，熟悉Android智能手机平台；2. 熟悉Android界面开发规范以及发布流程和规则，熟悉JQmobi(Appframework)的优先；3. 熟悉Web开发、网络通信技术、HTTP和JSON；4.熟悉常用网络框架的使用（OKHttp，retrofit等）5. 2年以上Android开发工作经验，具有独立完成Android应用开发的能力。5.工作态度积极认真。6.公司为高速发展阶段、项目繁多，或因项目需求需要加班，如不能接受者，勿投递。此网位需要在宁乡总公司上班，明年年中搬至麓谷办公，不能接受者请勿投递简历。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东去买票科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责Android手机软件的开发及设计；2.根据产品的需求进行Android产品的分析；3.对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新；4.根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；5.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职要求：1.大专及以上学历，计算机或相关专业；2.3年以上Android 手机开发的经验，熟悉Android开发平台及框架原理；3. 精通android SDK，能编写UI控件，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；4. 有Android安全相关工作经历优先，具有独立的android开发经验；5. 能迅速适应工作环境以及抗压能力，要有良好的沟通能力，团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID 开发", "company": "华泰万象科技（大连）有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、4年及以上开发经验，熟练使用Android studio等Android软件开发工具;2、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验;3、熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式;4、具备扎实的Java语言基础，熟练掌握 Android的界面和交互开发、网络通讯、后台运行、数据存储、缓存技术等，对性能优化、内存优化;5、良好的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力，有责任心，有较强的技术专研欲望;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州金赢网电子商务有限公司", "where": "常熟", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求1. 2年以上的Android手机平台开发经验,有独立完成项目能力；2. 熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；3. 熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议；4. 能独立进行应用程序开发和移植；5. 有良好的团队合作意识和较强的责任心；6. 有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。岗位职责1. Android平台软件规划设计与开发；2. 根据项目任务计划按时完成手机应用开发；3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档。应聘流程进入金赢人才招聘系统：hr.jinying365.com——点击首页右上角“注册”，完成注册——点击首页右上角“登录”，登录后——点击导航栏上的“我的应聘”-“我的简历”，上传简历——点击导航栏上的“招聘信息”，选择合适的岗位并点击“申请”——申请成功后，点击“开始测试”。完成后即可进入面试阶段。"}
{"title": "集团总部ANDROID开发工程师", "company": "韦博教育集团总部", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.独立完成Android端的相关产品及模块的设计、开发及优化；2.参与完成AndroidSDK的设计、开发、优化;3.参与并配合前后端工程师完成API的设计、实现及调试；4.参与Android平台相关产品框架的规划、设计和改进及产品重构工作；5.参与项目技术难点攻关，技术攻坚及复杂疑难问题的分析与解决；6.参与Android平台相关技术以及新技术的调研、实现. 岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android开发经验，具有扎实的Java编程基础；2. 熟悉Android应用开发框架，能熟练使用Android SDK独立开发高可用、高性能的Android应用；3. 熟练掌握Android网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻理解和实际经验；4.具有丰富的Android App优化经验（性能和内存优化），能熟练使用工具检测并排查内存泄露，善于解决系统崩溃（ANR，Crash）及常见的兼容性等问题；5.具有较强的快速分析问题和解决问题的能力；6.对技术高热情，具备跟踪和学习最新软件技术的能力并运用于实际项目；7.工作积极主动、踏实严谨，责任心强，乐于接受挑战，具有较强的抗压能力及良好的沟通能力和团队协作精神；8.有视频媒体或游戏行业App开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID 工程师", "company": "上海艾莎信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职位描述：负责Android系统移动客户端产品研发 负责产品架构的改进及性能优化 负责新技术的学习、研究和应用 参与产品的设计和改进 配合其他部门，提供相关技术支持 职位要求： 本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先 1年以上Android系统开发经验 有扎实的Java语言基础 熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面 熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用 精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验 热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "昆山必捷必信息技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司安卓软件的开发工作；2.负责对已有安卓软件的更新维护工作；3.负责安卓软件维护更新及开发中的技术文档编写；4.调优现有系统架构，提高系统性能及安全性；5.完成上级分配的其他工作任务。任职要求：1、计算机或者相关专业专科以上学历，一年以上Android平台开发经验；2. 掌握JAVA理论知识，编程代码清晰、逻辑清楚、可读性强；4. 精通安卓API，深入理解网络通信、线程管理；5. 独立开发过Android App，对手机性能优化、内存优化有实战经验；6. 工作认真、细致、有条理、善总结，善沟通及团队合作；7. 对插件化、热修复有实际项目经验 优先；8. 有开发过安卓TV版应用项目经验 优先；"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "佛山市帕吉斯网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责建立android客户端软件的开发。2、负责android平台下的应用程序设计、开发、发布及维护。3、较强的沟通能力与解决问题的能力。4、具有良好的学习能力、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力，有较强的责任心和事业心岗位要求：1、 大专及以上学历，2年及以上开发经验，精通AVA语言及常用的数据结构和算法，熟练掌握相关工具，良好的编程规范；（必须）2、 精通android平台架构、原理、API及Android SDK，掌握手机终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力；（必须）3、能独立开发android应用，擅长UI设计，能熟练使用手机相关API操作常见手机硬件（必须）4、能熟练使用bind通讯机制；（加分）4、 熟悉ActivityManager、PackageManager、InputManager、WindowManager等； （加分）7、 熟悉Linux操作系统及其驱动开发，熟悉shell编程；了解ARM体系结构优先； （加分）8、 有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能针对问题和需求快速的给出思路和实施方案，乐于接受挑战；有责任心，上进心。"}
{"title": "ANDROID多媒体开发工程师", "company": "宁波麦博韦尔移动电话有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1) 参与Android Framework\\App 开发和Debug工作；2) Android Framework性能、功耗、稳定性等问题的分析和处理；3) Android CTS问题的处理；4) 编写设计开发及实现文档；5) 参与产品需求分析并制定技术实施方案；任职资格：1）两年以上APP/Framework开发经验;2）熟悉Android系统服务，如AMS、WMS、PMS等;3）拥有Android Framework\\Wifi\\Media\\Audio\\BT 等开发经验者优先； 4）自我驱动，有强烈的责任感和好奇心，良好的团队合作精神，积极主动，善于沟通；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州乾游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.与产品经理一起设计融合SDK组件的功能定义、界面定制化方案；2.负责融合SDK开发、自动化接入服务、渠道配置云管理、本地工具打包、统计等服务；3.负责融合组件开发。任职要求：1.熟悉Android 平台的模块化设计架构，熟悉Android SDK、系统特性；2.熟悉Android 平台的内存管理机制，懂得内存优化技术；3.熟悉反编译及混淆技术；4.熟悉网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解；5.在手游行业有1年工作经验及5+7主流渠道sdk对接经验者优先考虑。"}
{"title": "APP开发工程师(ANDROID方向)", "company": "北京恒泰实达科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责移动端产品App开发（Android或iOS）2. 参与需求分析、App架构设计、技术难点攻关3. 负责App模块化设计及实现4. 定位、解决App的bug，持续优化性能、效率，提升用户体验5. 制定App设计、开发的标准及规范任职资格：1、3年以上移动端App设计与开发经验，精通 Android平台和框架原理，以及应用程序的设计和开发；2、精通Android自定义UI的实现；熟悉App的性能优化，对改进移动端用户体验有自己的见解；熟悉App安全防护策略；3、了解App混合开发技术，熟悉H5/CSS3/JavaScript等前端技术；了解React Native者；有实际App上架经验；4、良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码5、有iOS平台开发经验者优先；6、大专及以上学历，计算机相关专业。"}
{"title": "ANDROID开发工程师急招", "company": "上海佩琪信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "Android1、掌握Android UI布局，熟悉不同分辨率适配，熟悉多线程操作，熟练使用android动画2、掌握网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议3、掌握Android OS系统体系结构、Android下的数据存储、Android下的网络通信机制4、参与后台API的开发和调试5、至少2-3年android开发经验，熟悉Android SDK及在eclipse/Xcode下的相关开发、调试、优化工具"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江钧普科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位要求：1、1年以上Android开发经验，至少参加过3个完整的Android客户端应用开发经历；2、  熟悉android下网络通信机制，对Socket通信有一定的理解和经验；3、熟练使用eclipse或andriod studio等开发环境，熟悉掌握andriodapp编译及打包流程；4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；5、掌握android平台下的高性能编程及性能调优；6、理解 Android 模块化和 API 设计思路；7、熟悉软件开发流程及面向对象软件设计方法，有较强的软件架构知识；良好的代码书写、注释和单元测试习惯；"}
{"title": "ANDROID应用开发", "company": "上海好智信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、Android、微信公众号等应用软件开发，维护 2、在架构师指导下，进行软件设计开发 3、技术文档编写，如使用说明、设计说明等  4、协助其他同事进行软件产品的测试  5、协助现场解决技术问题 岗位要求： 1、国家统招电子信息、自动化、计算机、软件等相关专业，本科及以上学历 2、1年以上Android开发经验，基于原生安卓和HTML5的混合开发经验优先 3、熟练使用Android相关开发、调试、优化工具 4、有扎实的Java语言基础，有着良好的编码习惯，灵活运用面向对象编程思想以及设计模式 5、有成功开发项目经验，能够对开发成果进行清晰讲解 6、熟练掌握SQL语句，熟练使用MS SQLServer数据库福利与待遇： 1.五险一金 2.项目绩效奖金 3.公司就近租房的员工，给予一定的租房补助 4.定期体检 5.生日礼物派送"}
{"title": "ANDROID系统测试工程师", "company": "上海企顺信息系统有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、主要负责Android平板系统测试，包括功能，交互，压力等测试；2、对用例进行测试，并详细记录测试结果；3、参与测试用例的设计和评审；4、编写测试报告，并对测试结果进行初步分析；5、发现问题并进行跟踪，推动问题的合理解决。岗位要求：1、具有3年以上Android测试经验;有开发经验者优先;2、熟悉常用的Bug管理跟踪工具，能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；3、有大中型项目测试经验，精通测试策略，具备项目重要风险的识别、跟踪、推动落地能力；4、较强的文档编写能力、问题分析能力，具备独立思考、创新能力和一定的培训能力；5、善于团队合作，理解和适应变化，对质量保证有持续的热情；个性乐观开朗、逻辑性强，善于和各种背景的人沟通合作；6、良好的英语读写能力，英语四级或以上；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台APP应用开发，具备独立完成任务能力；2、撰写及维护相应的开发文档。任职要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历，2年以上相关开发工作经验；2、有扎实的Java语言基础，熟悉Android系统框架、SDK相关开发、调试、优化工具；3、对软件产品有强烈的责任心，诚实守信，品行端正，工作主动高效，有良好的团队合作精神。此岗位一经录用，我们将为您提供以下富有竞争力的薪酬福利待遇：1、工作时间：5天7.5小时工作制，享受国家规定的法定假及福利假（婚、丧、生育、年假）等假期。2、薪资收入：提供稳定的固定收入以及丰厚的奖金（年底双薪、年终奖金、绩效奖金、项目奖金等）。3、社会保障：为每一个正式员工购买五险一金，提供商业保险，公积金按工资全额的8%购买。4、节日津贴：员工生日、大型节日，公司发放不同额度的生日礼金和节日津贴。5、交通补贴：公司提供固定线路的免费班车接送或者每月发放固定额度的交通补贴。6、健康关怀：公司为每位正式员工提供免费的年度员工体检。7、员工活动：不定期举办丰富多彩的娱乐活动，如乒乓球、羽毛球、篮球比赛，年度旅游，聚餐等。8、制度体系：拥有完善的培训体系和晋升发展通道以及年度薪酬调整机制。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京华苏科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、负责Android系统客户端应用的架构设计及研发；2、负责跟进产品功能需求的开发与实现，与后台服务器对接各种需求、接口，从技术角度对需求的有效性和完备性进行建议；3、遵守开发规范，按时完成系统核心代码的编写，解决开发中的技术难题，优化用户体验，提高系统性能；4、业界前瞻技术研究，不断提升产品的交互体验水平；5、撰写和维护技术方案,详细设计等开发文档。任职资格：1、本科或以上学历，计算机软件、数学专业优先；2、熟练掌握Android常用组件，以及UI、多线程设计、数据库SQLite、文件操作等；3、熟练掌握Android网络编程，熟悉计算机网络原理，tcp/ip协议，http协议；4、熟悉各个不同版本android特点；具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；5、学习能力强，有创造性思维能力；善于沟通，抗压能力强，具备较强的团队协作意识和能力；经验：3年以上Android平台研发经验，具备大型软件项目或互联网软件项目的工作经验；其他：品德优秀，身体健康，踏实敬业、严谨负责，具备良好的沟通协调能力、主动性，承压性，执行力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "厦门中翎易生物科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，能独立完成Android应用设计和开发、测试与维护；2、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、负责基于安卓系统平台进行手机软件的设计，开发、调试；4、持续的优化相关产品的性能、用户体验，增加功能和维护；5、程序维护，消除产品中的bug。任职要求：1、具备2年以上工作经验，1年以上Android开发经验；2、负责基于Android系统平台上开发APP；3、根据产品需求和设计文档完成架构和模块的设计、编码和单元测试工作；4、有APP优化经验，如网络请求，内存优化，动态和加载等方面和Android多版本多机型适配经验者优先；5、编写必要的相关设计开发文档；具备一定的技术调研能力并能完成相应的技术报告；6、较强的责任心，沟通表达流畅，具有团队合作精神。薪酬成长：1、提供与市场有竞争力的薪资待遇（5400-10000视工作经验而定）。2、薪资结构：基础工资（基本+岗位+年限）+岗位补贴+技能补贴+绩效工资。3、职级成长：完善的职业成长通道，半年一次的职级和技能评定，职级和能力成长、绩效与薪资挂钩。4、注重培养员工能力，有完善的培训管理制度。5、公司评优激励：部门级、公司级优秀+总经理特别奖。6、项目工程激励：鼓励研发创新、管理创新。7、共好激励计划：期权分红、股权合伙计划。福利待遇1、每周5天、每天7小时工作制，有规范的加班管理制度。2、五险（医疗、生育、养老、失业、工伤）一金（住房公积金）。3、员工福利：①员工生日、生育、婚庆贺礼②困难慰问③健康体检④过节礼品⑤为毕业生提供集体宿舍⑥优秀员工度假奖励⑦为骨干员工提供安居信贷等。4、团队活动福利：①体育锻炼②新员工关爱③女员工三八节关爱④部门联谊活动⑤庆功活动等。5、完善的各类假期（含年休假）管理制度。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "华广生技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "开发基于 Android 的产品；  编写生产环境使用的代码；   编写经过测试，有文档注释，高质量且符合规范的代码；  配合开发经理进行新项目需求分析以及功能的研发。  任职要求：  技术条件：   2年以上相关工作经验  扎实的 Java 与 Kotlin 开发技能  能独立开发 App，有成功发布 App 者优先  熟悉算法和数据结构  其他条件：   有良好的编程习惯,并具备编写技术文档的能力与习惯；   具有创新精神，能够灵活自主的解决工作中遇到的技术问题；   思路清晰，善于思考，有良好的分析和独立解决问题的能力；   基本的英文口头和书面沟通能力；   有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。  熟练使用 Git 版本控制软件  优先条件：  了解 Android SDK 及相关开发工具的使用；  热爱手机应用开发；  具探索新技术的动力，并且乐于分享"}
{"title": "ANDROID（安卓）开发工程师", "company": "安徽博约信息科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，负责安卓客户端相关产品的设计、开发、文档撰写；2、负责优化客户端软件相关产品的适配、升级；任职要求：1、主动性强；2、熟悉WEB前端开发，熟练掌握jquery；3.熟悉java编程以及android SDK中布局、数据库、HTTP协议、XMLJSON解析 网络图片缓存等开发技巧；4、精通android开发，熟练安卓加载html网页机制，熟练安卓原生与js互相调用机制；5、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，有一定的抗压能力等。6、本科及以上学历，2年以上Android开发经验。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "深圳市前海美联科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1. 3-5年 android项目实战经验2. 熟悉Java/Kotlin，有扎实的数据结构和算法基础3. 熟悉Tcp/Http协议，熟悉常用UI组件及其底层实现，熟悉Android系统原理4. 有至少2个App项目成功上线经验5. 有音视频项目开发经验者优先6. 有使用FFMpeg项目经验者优先7. 有同时掌握Javascript开发经验者优先8. 良好的沟通和团队协作能力，热爱技术，热爱生活岗位职责：1. 负责Android App架构设计和业务功能实现                                            2. 负责App性能优化和技术疑难点攻关"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州安的电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位说明：1.负责公司Android平台上的应用开发及业务运营相关的软件开发；2.参与项目需求分析，进行Android应用软件相关的设计、开发、调试、测试等；3.根据产品功能需求设计并完成软件实现；4.与硬件工程师及后端工程师调试。；任职要求：1.理工科相关专业，本科及以上学历，5年同岗位工作经验，在一家公司做过3年以上。2.精通C/C++、java语言，对Android常用的组件有深刻的了解，思维清晰。3.熟悉Eclipse或Android Studio开发环境，掌握NDK和JNI相关技术开发及其应用，掌握Android平台相关的UI设计和常用的界面布局。4.熟悉sqlite数据库及其应用。5.掌握Android系统与常用的外设通信，会写Linux驱动者优先。"}
{"title": "移动端开发工程师（ANDROID/IOS）", "company": "中交疏浚技术装备国家工程研究中心...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-25万/年", "require": "职位描述：1、负责Android/IOS平台下的APP应用开发、上线及日常维护工作；2、根据App产品功能完成模块设计，编码实现，并确保开发质量与进度；3、负责APP的前端架构、界面、功能、模块等方面的分析和方案整理优化 ；4. 与产品设计人员、后端开发人员、测试人员配合，高效高质完成相关任务目标；5、编写相关开发文档、技术资料等；6、负责移动APP的前沿技术研究和新技术调研，持续不断改善用户体验。任职资格：1、至少2年以上基于HTML5技术的移动端APP相关项目的开发经验；2、熟悉Android/IOS平台开发环境、开发架构及常用的框架开发技术；3、掌握Android/IOS界面绘制、后台运行、数据存储等原理；4、有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计；5、有Androir/IOS常用的布局和UI控件和常用API使用经验；6、独立参与过多个基于网络的原生Android/IOS应用开发；7、熟悉XML、HTTP、TCP/IP、SOCKET等协议，熟悉JSON数据格式；8、熟练使用Objective-C，XCode及相关调试工具；9、熟悉Java、Eclipse/swift,SDK,具有两年以上开发经验。"}
{"title": "移动端开发经理（IOS AND ANDROID)", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "一、岗位职责1、统筹管理ios/android/h5等移动端用户产品研发过程；2、制定用户产品研发和项目实施交付代码的前端标准和规范，并推广和应用，提高团队的开发效率，强力支撑业务发展；3、选型和开发优化前端技术开发框架、测试框架和发布框架；4、规划前端团队的技术方向和长期目标并推进落地；5、技术扎实能为团队成员提供培训和指导；6、完成上级交办的其他工作项目。二、任职资格1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程相关专业；2、5年以上移动端产品开发经验；有金融软件行业经验者优先（信贷、投融资、理财、直销银行、支付钱包、电商平台等）；3、精通各种前端技术和框架，包括HTML/CSS/JavaScriptde.JS、vue.js、reatcNative、ios framework等；4、熟悉客户端内存管理机制，熟悉http协议的基本原理，推动产品前端性能优化；5、熟悉客户端侧网络信息安全知识并加以运用；6、熟知架构演进路线，并具备强大的实战项目经验和丰富的项目管理经验；7、具备较强的工作主动性和学习进取精神，技术视野广阔，对业界的发展动态有比较密切的关注；8、对前端技术有持续的热情，优秀的培训指导和自学能力、善于和各种背景的人合作；9、具有抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "吉林省中东集团有限公司", "where": "长春", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求:java，Android，socket ，动画特效，多线程岗位职责：1，  负责配合产品需求，按时完成硬件上层应用的App开发，解决相关技术故障；2，  针对安卓源码预研和二次开发；3，与产品部门沟通需求，明确开发目标, 制定开发计划；4，协助测试工程师对用户的反馈进行有效分析，定位问题；5，负责新技术预研和性能调优；岗位要求：1，本科及本科以上学历，两年以上Android开发经验； 2，扎实的Java技术功底，精通多线程、socket通信、文件操作等java底层技术；3，精通Android的常用框架以及基本组件使用，熟练使用Android各种布局与控件，熟练运用各种动画特效；6，具备丰富的Android性能优化经验，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题；5，对新技术保持敏感，了解热修复与插件化等新技术，持续关注 Android 官方技术升级；6，能吃苦、积极主动、踏实严谨、勤奋好学、富有主人翁意识与创业心态."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波海大物联科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：我们进行物联网项目的开发。我们刚刚获得千万元的投资。我们重视技术，有自己的开发框架。我们重视创新，设有创新研发中心。我们提供优厚的薪资待遇，宽松的工作环境。我们正在组建一流的技术团队，欢迎你的加入！岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业毕业，本科以上学历，1年以上工作经验；2、精通Java语言，具有扎实的Java编程基础；3、熟悉Android程序开发，具备Android项目开发经验；4、熟悉View绘制和事件分发原理者优先5、熟悉位操作者优先6、有BLE开发、Socket开发经验者优先7、热爱技术，勤于钻研；思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（AR方向）", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "该岗位有AR、电商和CRM等方向；1、负责Android端开发；2、主导制定和指导执行Android端开发流程和标准，对Android端开发质量负全责；3、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；4、对于Android端技术难题负责组织攻关。 任职要求： 本科或以上学历，3年以上Android开发经验；熟悉Android编程技术，扎实的Java语言基础和算法分析能力；熟悉多媒体操作，熟悉音视频采集，利用ffmpeg等工具进行音视频处理；熟悉HTTP/HTTPS和TCP/IP协议，推送通知，多线程，APP运行生命周期和各种机型的适配；熟悉Android开发环境，熟悉使用Git/SVN等版本管理工具；具有优秀的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏美正生物科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台下手机和平板软件的设计、开发和测试以及维护；2、参与软件产品需求分析和设计，编写有关技术文档；3、按照项目计划，保证代码编写质量，按时完成技术主管派发的开发任务；4、与研发团队合作完成安卓移动端App或上位机App编写；5、与测试员配合完善项目并编制相关操作手册；6、跟随资深Android开发工程师一起参与同后台开发工程师或下位机工程师的代码联调协作。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上Android开发工作经验；    2、具备扎实的Java基础；    3、熟悉Android网络通讯，具有丰富的网络编程经验，对多线程、Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；    4、精通android平台开发及框架原理，熟悉android SDK以及开发环境，能够独立完成Android项目的开发工作    5、有Android Market上架作品或相关作品者优先；    6、拥有良好的团队合作精神，具备优秀的沟通和协调能力，能承担一定的工作压力；   7、具备较强的逻辑思维能力、表达能力、学习能力，独立解决问题的能力；8、有较强的团队合作精神、服从性高、稳定性强。"}
{"title": "ANDROID中级开发+双休+工作餐", "company": "广州先迈商贸有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责Android软件的设计和研发、代码的重构封装；2、负责根据UI设计图实现Android软件的功能开发；3、负责对产品需求进行前期分析，确保模块设计正确无误；4、负责解决测试人员提交的bug，并且按时高质量完成；5、负责Android系统下组件模块开发和自定义封装；6、负责软件代码的编写、调试及后期维护；7、负责官方软件及第三方市场软件发布。【任职要求】1、 三年及以上Android开发经验；2、 掌握Android开发平台及框架原理，熟悉Dalvik/JVM工作原理，具备安全意识、掌握数据加密、代码混淆、性能优化等技术；3、了解常用软件架构模式，在软件设计方面拥有扎实的技术功底；4、掌握Java/C++语言，熟悉jni、多线程、反射、jvm、类加载机制等基础原理；5、 良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力；6、 善于独立学习、具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力；7、 熟悉Android生态兼容性，有H5或跨平台开发经验优先；8、有大型APP设计和开发经验者优先；9、有SDK开发经验的优先。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金； 工作时间：朝九晚六（双休）。【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。【公司信息】【上班地点】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层 【乘车路线】：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心右侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州视达盈信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：Javascript，Android，HTML51．熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础;2．一年以上Android平台开发经验;3．熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、熟练进行Android UI开发技能、熟练使用Android SDK;4．熟悉Android各种组件，能根据项目要求开发自定义控件;5．熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、http有一定理解和经验;6．拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强;7．有多媒体开发经验优先考虑;8. 有参与开源项目者优先。我们的福利：1、待遇好：正常工作时间工资+全勤奖+基本提成（销售岗）+超额提成（销售岗）+通讯补贴（销售岗)+年终奖+项目奖（技术、开发岗）+利润分成（技术、开发岗）+分红（合伙人）；2、休息多： 5天7.5小时工作制，享受国家法定假期、公司年假；3、买五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；4、福利好：带薪年假+年会+结婚礼金+节日福利+固定活动经费+各类团队活动等；5、活动多：聚餐+户外拓展+KTV+月度活动+年度旅游等；6、晋升机会：表现优秀者可获得培训机会、晋升高级管理及深造支持；7、合伙人： 优秀人才将有机会发展为公司合伙人，共同打造优秀企业；8、重点强调：职业晋升机会，公司小而美，融洽的工作气氛"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉市威鹏科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；5、熟悉IOS优先考虑。"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "中科宇图科技股份有限公司河南分公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】1、  负责基于Android的移动互联网/互联网的应用软件和客户端的架构设计、开发和维护；2、  合理分配工作任务，带领团队完成移动终端产品应用的功能模块开发；3、  编写相关技术文档，进行研发技术的沉淀与分享；4、  带领和指导初级开发工程师实现业务目标和自我成长；5、  协调测试、设计等外部资源按时按质完成项目开发。【任职要求】1、 学历要求：统招本科及以上学历2、 工作经验：2年及以上ANDROID实际项目开发经验，有成功产品研发案例；3、 能力要求：精通Android开发平台及框架原理，精通Java语言；熟练掌握数据结构、基本算法，具备基本的算法设计能力。良好的语言表达、沟通能力，良好的设计文档撰写能力；4、 素质要求：工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；责任心强，正直诚实，值得信赖。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "深圳市岚明电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的研发流程，负责Android平台应用软件开发工作（软件协议的实现等）；2、根据产品需求进行开发、验证和修正测试中发现的问题；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业，2年以上本职位工作经验，有协议开发经验者优先；2、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；3、熟练掌握Android中常规UI布局、UI绘制及UI优化等；4、熟悉android间进程与线程通讯与同步机制，熟悉NDK，JNI ,Native开发；5、工作主动性强，具有团队合作精神，有快速的学习能力，工作严谨细致，有责任心，有良好的英文资料阅读能力；6、熟悉Android底层驱动开发或者C/C++编程、IOS编程的优先考虑；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海祥贸实业有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责android版手机app客户端研发；2、 独立进行应用以及相关功能模块的架构设计和开发工作；3、 参与相关系统文档的撰写和维护。任职要求：1、 计算机或相关专业大专及以上学历，有两年以上的实际项目开发经验；2、 熟练掌握JAVA技术，熟悉面向对象思想及常用设计模式，熟练使用GIT；3、 熟练掌握各版本Android SDK, 熟练使用UI/网络/数据存储/多线程/动画等技术；4、 熟悉android屏幕适配，有APP性能优化的经验；5、  良好的沟通以及团队协同开发能力"}
{"title": "高级ANDROID 应用开发工程师", "company": "联想集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Position Description: 1，使用java语言进行android 平台的移动客户端开发，可以独?立处理理和解决负责的任 务，完成对应模块的架构、设计、 开发和编程任务;2，与产品经理顺畅沟通3，负责android 平台下的技术预研，涉及到的相关新技术研究、功能扩展与优化，追踪 Android 前沿技术，通过 新技术服务团队和业务;Position Requirements: 1，本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业2，三年以上android 平台应用开发经验，熟悉app开发和framework相关开发3，熟练使用java 预研以及android 系统平台开发框架4，熟练使用android 应用相关开发环境，调试测试技术5，熟悉网络编程，多线程编程，了解3G，Wifi等技术6，熟悉常用的数据结构，算法和设计模式7，熟悉tcp/ip 网络协议，http协议以及多线程编程8，熟悉视频编解码技术和各种视频封装格式者优先9，快速融入团队，快速适应公司环境，良好的学习能力和沟通能力10，踏实，勤奋，有专研精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市泽晖珩信科技有限责任公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责1. 负责android客户端软件的研发；2. 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作；3. 完成客户端有关文档的编写；4. 软件产品的持续改进，如客户体验的提升等。5. 对软件产品有强烈的责任心任职要求：1、本科或以上学历，3年安卓开发经验，计算机软件相关专业。2、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局。 3、熟悉Android下网络通信机制，内存管理、数据库、网络(http/web service、Socket)、并行等有一定理解和经验。 4、熟悉掌握高性能编程及性能调优，对Android的UI控件有优化经验；5、熟悉内存溢出和泄漏问题，能够使用 LeakCanary、DDMS 和 MAT 等内存优定位工具进行内存优化。6、熟悉Rxjava、retrofit、okHttp等框架的使用7、善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力。8、具有强烈的钻研开拓精神和快速学习能力。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Android客户端开发经验；2、有丰富的移动端APP应用项目经验和架构经验；3、熟悉Android系统体系结构以及底层库及常用布局、UI设计，丰富的手机UI设计经验；4、良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，编写高效，整洁的代码；5、熟练使用Git，Android Studio及性能调优工具；6、参与过React Native，Weex或Flutter等跨端项目；熟练掌握并具有kotlin、nodejs、typescript等语言开发经验者优先；7、了解主流的插件化框架；8、具有较好的团队合作精神、主动性与责任心；主动学习新技术，掌握新知识，积极参加学习培训，提升自身业务水平；对生活、工作充满激情。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "嘉兴赫米信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2.智能手机应用相关的技术研究；3.熟悉软件项目开发的基本流程，能够独立完成功能模块的开发；4、公司本部在嘉兴，此岗位为长期外派杭州工作，工作地点固定在杭州滨江区。任职资格：1.两年以上Android实际开发经验;2.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https一定理解和经验；3.熟悉自定义控件、事件分发和手势检测，能够针对应用熟练的选择解决方案;4.熟练掌握Android各类系统控件的使用，能合理选择布局方式；5.熟悉Android屏幕、版本和机型的适配；熟悉Android开发优化，如：加快编译速度，压缩Apk体积，优化布局，重构代码;6.了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；7.具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；8. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "青岛博航电子科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1. 负责移动互联网产品客户端代码编写；2. 负责移动互联网产品与底层服务端接口代码编写；3. 完成开发文档编写。【任职资格】1. 精通Android平台的GUI编程；2. 精通Android平台的网络API，Android下线程、进程与通信机制；3. 熟悉Android平台实时通信和地图插件应用；4. 参与开源项目并贡献过代码者优先；5. 有在小型团队（创业团队）参与项目开发，不依赖大型企业常用体系者优先。公司福利制度：1.公司为员工缴纳医疗、养老、工伤、失业、生育五项社会保险。2.结婚、生子、生日、节日等均有丰厚的福利待遇3.薪资待遇包含基本工资，出差补贴,项目提成及年终奖金等。3.公司员工可享受“元旦”，“春节”，“五一”，“十一”等国家规定的法定假日，同时还可享受其他各类假期（如婚假、产假、陪护假等）。4.公司有入职培训、在职培训等完善的培训制度，为每一位员工提供良好的发展空间。5.工作时间为周一至周五。联系方式：0532-80829281"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "东莞市富卡网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责： 1. 负责移动端Android App/React的开发、维护、性能优化和质量改进，为用户呈现最好的界面交互体验；  2. 独立完成手机软件设计、编码、调试和发布，确保开发质量和良好的代码结构；  3. 参与移动端的接口定义讨论，完成接口设计；  4. 与团队其他成员协作沟通，解决技术难题；任职资格：1、专科以上学历，计算机或相关专业毕业。2、熟悉数据结构及算法。3、能独立开发功能应用、解决开发bug。4、具有较强的责任心，工作踏实认真。5、热爱学习，喜欢专研新工具、方法与技术。6、有较好的分析问题与解决问题的能力。7、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；8、喜欢阅读优秀的代码，具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编码习惯； 9、熟练掌握JavaScript, Css开发者优先。三、公司福利1、敞亮优美的办公地点，高大上的办公环境，愉悦的工作氛围。2、入职即缴纳五险，并提供有竞争力的薪酬福利待遇，每月10号准时发放工资，遇周六日顺延发放。3、挑战无上限高薪，敢拼你就来。4、企业文化：团队、沟通、执行、忠诚、成就。5、弹性上班时间，扁平化管理。6、入职后即享受每年6天年假(可每2个月灵活享用1天，可累计到下一年)，享受国家法定节假日。7、为丰富员工业余生活，公司不定期举行团队聚餐，户外旅游活动。PS：公司将会根据个人表现提供给员工足够的发展空间和舞台，如果你正在寻找一份精彩的事业，那么请递上你的简历，抓住一个机遇，也许就可以成就自己。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市齐家互联网科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据需求完成Android应用的功能开发与维护； 2. 参与技术方案讨论与设计； 3. 编写相关的方案文档、技术文档； 4. 根据用户体验对产品提出改进意见和建议。 任职要求: 1. 本科以上学历，计算机或软件相关专业，1年以上android开发经验； 2. java基础扎实，熟悉android四大组件；3. 精通android机型/版本的适配； 4. 熟练使用git、android studio开发工具； 5. 掌握Retrofit、Dagger2、OKHttp等主流开源框架。 6. 掌握MVC、MVP等设计模式； 7. 有相关React Native等混合开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "杭州拓格人力资源管理咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责公司自有产品业务的Android开发工作，以及团队内部的基础能力建设，用黑科技强化团队业务能力。岗位要求： 1.三年及以上客户端开发经验，精通Android手机平台，能独立完成设计和编码； 2.精通Android的平台下的高性能编程以及性能调优； 3.熟练掌握JAVA/Objective-C/Swift等编程语言特性，具备主流开源框架使用经验；4.熟悉Android studio多配置打包流程，以及模块化开发设计和日常维护；5.有强烈的创新意识、责任心和团队精神，善于沟通和合作； 6.有大型商业移动软件开发经验者优先，有独立作品并上架者优先；7.有音视频项目相关经验，RN、Kotlin等相关经验者优先;\""}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京木牛自动化系统有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1）负责android端app需求沟通、设计、开发、维护、功能优化等。2）参与新功能设计，研究相关领域新技术并应用到产品开发中。3）协助运营和产品，提供产品上线运营与后续发展的技术支持和反馈。任职要求：1）专科以上学历，计算机、软件、通信相关专业2）2年以上Android开发经验，能独立完成app开发，签名，多渠道打包，上线3）掌握Android开发中UI、网络、数据库等开发技巧4）掌握常见软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构5）有商业级App上线经验，对Flutter、RN等混合开发模式有了解优先6）具备较强的逻辑思维能力，良好的编码习惯，良好的沟通能力，勤奋上进，积极主动。"}
{"title": "安卓开发工程师/ANDROID开发", "company": "武汉骏途网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "安卓开发1、熟悉Android应用开发框架，精通JAVA编程语言2.  熟悉安卓主流开发wedge、bean 有自己的类库3、对手机适配、手机客户端软件性能优化有较深了解；4、能够总结输出各类调试技巧，并且能够使用调试器解决一般问题；5、合作意识强，沟通良好，能够承担一定的工作压力；工作时间：  周末双休；  国家法定节假日正常休息。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波戴维医疗器械股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "10-15万/年", "require": "1.本科以上学历；2.熟悉Android的各种开源组件和Android界面设计规范；3.具备扎实的Java编程技术；4.熟悉Android架构，熟练使用Android SDK，Android studio等常用开发工具；5.熟悉Android APP开发流程，具有多个上线的安卓APP开发经验从优；6.对用户体验，UI交互有较深入的理解；7、优秀应届毕业生，应届研究生可酌情考虑作为储备工程师培养"}
{"title": "ANDROID高级讲师", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位要求：1、计算机通信，电子等相关专业，3年以上软件开发经验，有项目管理经验，有教学经验者优先。2、本科以上学历，热爱教育事业；3、精通java/c++语言，2年以上java相关工作经验，熟悉常用的设计模式，可以在项目中娴熟应用；4、熟悉android系统框架与android在硬件平台上的移植方法；熟悉Android下媒体框架，电话api、数据库等运行原理，对JNI/NDK有研究者优先；5、熟悉android应用程序开发，具有Android Market上架作品或其它平台上架作品，熟悉Android SDK，开发过多款成熟产品或项目者优先；6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京创意坊科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责1、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职要求1、专科及以上学历，计算机相关专业，有一定的Java语言基础；2、二年以上Android项目开发经验，对Android OS系统体系结构、Framework有一定的了解；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程；4、熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议；5、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；6、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；7、有独立完成或者主要参与完成APP的开发经历，有混合开发经验者优先；8、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州诗悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【Android开发工程师】1 负责Android平台/app的应用研发工作； 2 负责公司相关SDK开发与维护；3. 负责新项目的设计、研发，以及性能分析及改进等工作； 4. 主导解决研发过程中的技术问题。 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 具备3年以上Android应用开发经验, 熟练掌握常用开源库及第三方SDK； 3. 独立承担过Android应用产品的核心模块设计及开发工作； 4. 深入理解android性能和内存优化，内存溢出和兼容性问题、网络异步应用的开发模式。5、良好的编码规范，对设计模式有深刻的理解；6、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，有较强的自学能力和沟通能力以及团队协作意识和。"}
{"title": "ANDROID软件工程师（应届生）", "company": "深圳酷泰丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "任职要求：1、精通C、C++、精通Linux设备驱动的各种内核接口和机制，深刻理解 Linux 驱动模型，能够独立配置和编译Linux内核驱动； 2 、熟悉高通、MTK智能手机平台，熟练掌握高通、mtk平台BSP软件调试方法，能够熟练阅读各种软硬件设计文档、调试文档及其他相关文档；          3、能够配合硬件工程师，进行硬件原理图设计和硬件功能模块调试，对嵌入式硬件模块和各种通用的接口有丰富的调试经验。4、欢迎优秀应届毕业生加入到团队；岗位职责：1、Android平台驱动软件的开发、更新与优化；2. Linux设备驱动开发3．编写必要的开发文档，如设计文档，测试文档；4. 进行产品的预研；                5. 内部技能的分享和培训。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都恒视通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.参与项目全流程Android客户端工作2.参与产品的需求分析、技术实现调研、框架设计、开发、测试。3.参与Android客户端代码实现和review4.快速的查找定位和修正程序的Bug，及时解决技术问题5.与后台开发工程师沟通制定相应的交互接口任职要求：  1.熟悉java语言，熟悉android开发环境   2.三年以上android项目开发经验   3.精通Android界面开发，熟悉android系统UI架构   4.熟悉Framework框架；熟悉进程启动加载原理；熟悉Looper、Handler等消息处理机制；   5.具有图像、拍照、及时通讯处理功能开发经验者优先   6.具有ndk或c++开发经验优先；   7.开发过IM通讯app优先  8.具备良好的代码编写习惯，逻辑思维清晰严谨，沟通能力强；能熟练阅读英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。 其它能力要求：  1.具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；  2.有较强的抗压能力。公司福利：入职就购买五险一金；周末双休、带薪年假、节日福利、国内外旅游、定期/不定期团建、定期/不定期运动活动、免费体检、绩效奖金、年终奖、提供午餐、下午茶、加班补贴。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师 (MJ001246)", "company": "PPmoney万惠集团", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.负责公司产品Android客户端设计、开发、维护工作；2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3.负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作，验证和修改测试中发现的问题；4.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。岗位要求：1.熟悉Android应用开发，具有开发过完整Android应用的经历，具有Android应用项目管理者优先考虑；2.熟悉Android开发的所有机制，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、性能优化、Activity管理机制有深入理解；3.熟悉网络TCP，HTTP协议；4.熟悉Android的各大UI控件的使用；5.熟悉Mysql等常用数据库或参考过移动端与java后端接口设计经验者优先；6.热衷于移动互联网，对移动终端应用开发有着浓厚的兴趣；7.具备较强的独立解决问题的能力，刻苦耐劳，能承受工作压力；8.有RN weex等相关开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州易流新能源汽车科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "1、Android APP的应用开发、上线及日常维护工作；2、根据产品需求完成模块设计、编码和bug修改等工作；3、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施；4、改善软件的易用性、提升用户体验。任职要求：1、计算机相关专业，全日制大专以上学历；2、熟悉Java开发语言；3、熟悉Android平台原理机制，有一定软件架构设计能力，有Android常用的布局和UI控件和常用API使用经验；4、具备扎实的数据结构和计算机系统基础，熟练掌握Oracle,mysql等关系型数据库, 能编写复杂查询语句；5、具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，有Android项目开发经验者优先；6、重视用户体验，积极尝试各种新技术，选择***实现与我们的产品有效结合。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "安徽三联交通应用技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：负责Android平台上移动终端的开发。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业；2、1年以上开发经验，至少经历过1个以上商业级项目开发（个人编写和培训班demo不算）；3、具有扎实的Java和android应用开发基础，侧重于Socket通信和JNI开发；4、对android NDK和C/C++有一定了解，有嵌入式Android项目开发和JNI项目经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京棣南新宇科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责： 主要负责开发Android移动平台软件，根据产品需求和UI设计师的要求，完成开发工作，实现业务逻辑。要求工作认真，仔细，并能够承受一定压力。 要求： 1. 三年以上Android开发经验。2. 计算机相关专业，熟悉数据结构和一些基本算法。 3. 应聘者要有C/C++语言开发背景，有过JNI开发经验者优先。 4. 精通Android开发，精通Java语言，熟悉Android程序发布流程。 5. 精通JSON格式，以及JSON的处理方式，掌握sqlite的使用。6. 熟悉多线程运作机制和线程同步的方法。7. 熟悉tcp/ip协议和http协议，了解http协议的基本格式。 8. 熟练使用开发工具：Eclipse，Android Studio。能够熟练使用相关工具对程序进行优化，调试。 9. 熟悉设计模式者优先，有模块化编程经验和面向接口编程经验者优先。 10. 对界面工作有极大的兴趣，追求卓越，不放过任何界面的瑕疵；不害怕改变，不拒绝改变。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "酷宝信息技术（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台系统/Framework开发;2、根据产品定义实现对应的功能；3、与团队其他成员配合完成项目开发。任职要求：1、在Android下熟悉使用C++语言、Java语言进行Native、Service、Java  Framework方面的开发；2、 熟悉Android显示SurfaceFlinger的图形输入输出方面的操作和处理；3、对Android OpenGL ES的图形输入输出有一定了解；4、对Android AudioFlinger的HAL、Mixer、AudioRecord、AudioTrack熟悉；5、对Android的Activity  Manager和Input Manager的使用熟悉；6、 熟悉TCP/IP socket网络方面的开发，涉及multiple  I/O复用，event trigger；7、 熟悉多线程开发，数据共享、事件通讯；8、熟悉Android下进程间通讯机制，比如binder； 9、代码具有规范性、易读性，具备高可靠性和稳定性。"}
{"title": "ANDROID测试工程师", "company": "苏州云格信息科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、根据测试用例执行Android设备的功能测试，并提交测试结果；2、跟踪缺陷的解决情况，对已经修正的问题进行验证；3、协助开发人员分析和解决问题；4、根据测试需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例。任职条件：1、计算机及相关专业毕业，本科以上学历；2、熟悉软件测试理论和方法，以及BUG生命周期管理；3、熟悉Android体系架构和系统功能；4、熟练使用JIRA等测试管理工具；5、熟悉CTS、GTS、Shell指令者优先；6、较强的英文读写能力；7、具备良好的沟通能力，表达能力强，有责任感。"}
{"title": "ANDROID初级开发工程师实习生", "company": "成都搜得网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.计算机相关专业专科以上学历。2.负责android程序的开发与测试3.负责公司安卓系统客户端软件的开发，参与项目需求分析、产品设计等。4.热爱计算机软件行业，可接受应届生福利待遇：1：五天八小时。9：00-18:002：转正起步薪资5000—8000元/月+项目提成+奖金2：富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴3：健全的五险一金4：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：完善的培养体系和晋升机制6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）"}
{"title": "ANDROID开发工程师（SDK）", "company": "广州天蝎互动网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1、负责Android手游SDK的开发与维护和Android APP的开发，以及各手游联运渠道SDK的接入和维护；2、持续的优化SDK用户体验性，并保证兼容性和执行效率；3、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作。任职要求：1、学历不重要，热爱代码无法自拔，1-3年Android相关经验，有游戏行业相关工作经验简直完美；2、具有扎实的JAVA基础和良好的编程习惯，熟练掌握常用的设计模式；3、开发过成熟的线上Android APP，熟练掌握现有流行框架，熟悉Android测试流程；4、熟悉Android UI原理，能开发自定义UI控件；5、熟悉Android平台下网络通信机制、HTTP协议；6、对聚合SDK有了解，能快速定位并解决问题。办公地址：保利中悦广场36楼 3601  大蓝游戏拥有满满正能量、超会发射爱心的公司，福利有哪些~1、年底双薪（只多不少），没有围殴老板！2、七险一金齐，不齐还是围殴老板！3、入职体检费用--实报实销！年度医疗健康检查，关心你的工作更关心你的健康！4、双休！双休！双休！法定节假日、社会工龄带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！5、珠江边超甲级写字楼，采光一流、绿植遍布办公区、宽敞舒适休闲区！6、逢年过节，红包礼品怎么能少---来自老板的爱心发射！7、吃喝玩乐样样有！通通有！8、中餐、晚餐、下午茶，更是雷打不动；零食、饮料，全天伺候，满足你的身、心、脾、胃！9、部门经费、生日会怎么能少！10、个人成长，不定期公司培训（学不到知识，吃不到干货的公司都是耍流氓）！11、全勤奖、半年度奖、年终奖、优秀员工奖，绩效奖金~~样样有通通有！12、调薪：每年两调，不调围殴老板！！！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "云南创至互达网络科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品手机APP产品的设计、开发；2、配合服务端相关人员进行底层交互接口设计；3、负责解决研发过程中遇到的技术难题；4、带领初级开发人员进行设计与研发；5、进行技术调研与攻关，能够快速进行定位问题并给出解决方案。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上Android平台全职开发工作经验；3、工作态度端正，对技术研发、系统架构相关工作具有浓厚的兴趣；4、精通面向对象分析设计方法，深刻理解android体系架构，熟悉常用的设计模式；5、有较强的APP架构能力，为APP端架构规划和演进提出重要建议；6、精通网络异步应用的开发模式, 熟悉网络通信机制，对Socket、TCP和HTTP通讯协议有较深刻的理解和经验；7、熟悉软件工程方法，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；8、熟悉版本控制管理如SVN,GIT等；9、有良好的沟通，团队合作精神、客户意识，有强烈的进取心和钻研精神，善于学习新知识和新技术；10、有强烈的责任心和主人翁精神，能够承受压力，工作认真、仔细。公司福利：1、广阔的发展空间、具有市场竞争力的薪资；2、购买五险；3、免费提供午餐、下午茶；4、良好的办公环境，活跃的工作氛围。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市两棵树网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责跨境电商平台App研发工作。2.参与需求分析，对产品及运营需求进行技术方案设计、实现与持续优化。3.对业务目标及技术目标的达成负责，对问题快速响应，利用工程化的手段提高研发效率、质量。岗位要求：1.计算机相关专业专科及以上学历，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固，3年以上电商App研发经验。2.有丰富的App研发经验，可以独立承担App模块架构设计，并主导大型App研发优先。3.熟悉Android操作系统特性和内部运行机制，灵活使用UI开发，熟练各种UI组件并了解其原理。4.灵活掌握Android调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题，具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验，有性能优化经验者优先。5.有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力。6.有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣。7.热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。8.具备中大型电商平台App开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID系统应用开发工程师", "company": "精达科技研发（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Android开发工程师【您的职责】独立负责Android客户端软件的设计、开发、调试和维护工作按计划完成产品的代码编写，产品测试，编写相应模块的设计文档设计和实现新产品和功能    【您须具备】大专及以上学历，计算机/软件等专业；扎实的Java或C/C++基础至少2年Android平台独立开发经验熟悉平台开发和框架原理；熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具拥有良好的代码习惯；工作积极主动，乐于沟通；有团队精神           【物联网项目，大公司平台保障！诚邀您的加入~】港资大平台，外企文化，舒适的工作氛围完善的福利待遇，双休、年假、六险一金等全人发展： 管理培训、英语课程、双向发展通道人文关怀：年度体检、免费午餐、康体活动、旅游等"}
{"title": "ANDROID/IOS 开发工程师", "company": "深圳市五加一投资管理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计讨论，基于Android/IOS平台进行应用程序开发；2、完成智能设备端的项目设计与编写；3、开发针对不同的操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；4、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护;5、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、从事Android/iOS开发工作2年以上；2、对网站性能优化、内存优化、安全防护等知识有一定了解；3、具有良好的技术钻研精神和沟通协调能力。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "深圳良元信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.1基于Android平台的电视应用开发1.2理解客户要求，根据软件设计规范，开发符合项目要求软件功能；2.1参与说明书、生产调试说明等文档的编写和提交；2.2解决生产过程中以及售后发现的问题；3.1 根据通用模块的功能要求，完成模块的概要设计、详细设计；3.2设计算法，编写通用模块的代码；3.3 协助通用模块在其它项目中的使用；4.1整理和汇总开发过程中的技术经验、撰写相关技术文档，配合部门内的技术积累工作。研发中心软件开发控制流程、PVCS问题跟踪流程及使用规范、SVN软件版本管理使用规范，软件版本变更备忘管理办法/Release Note 规范、代码评审规范等。   任职要求：1．计算机软件、通讯或相关专业（含外语、计算机等），本科及本科以上学历，计算机操作熟练，掌握日常使用的办公软件；熟练阅读、理解本专业的英语技术文献；2.熟悉Android平台的GUI编程，熟悉GDI的使用，熟悉android SDK，熟悉Android 1.5及以上版本API的区别；3.熟练掌握C/C++、Java、熟悉Linux、Android平台和框架、嵌入式开发环境、电视机原理。 4. 工作细致认真，有耐心，具有良好的团队合作意识及较好的沟通和表达能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "讯之美物联网服务有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责物联网产品配套的手机客户端、Andriod底层SDK的开发实现、持续优化，满足业务的发展需求；2、负责软件设计、实现、测试的相关技术文档的制定与执行。任职要求：1、三年以上的Android开发经验，精通Android  SDK和JAVA编程、核心类库；2、熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议、熟悉Android平台网络数据传输、本地数据存储和UI框架实现；3、对Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；4、熟悉平台的差异性，能够从事一些Android底层的开发；5、具有良好的变成习惯、逻辑结构清晰、代码冗余度低、清晰的代码注释；6、具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力，压力承受能力强；                                        7、主动针对项目进度进行推进，针对项目或技术问题积极寻求方案进行解决能独立完成手机软件产品的开发者优先；面试时最好携带可演示作品。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "卓尔金服信息科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责手机Android客户端的相关产品的需求分析，开发、文档撰写；2、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；3、负责优化客户端软件相关产品适配，升级。 职位要求：1、统招本科以上学历，计算机等相关专业；2、具备扎实的Java/kotlin语言基础，了解面向对象设计的基本原则、熟悉常用的设计模式。3、熟悉Android系统下多线程、数据库等操作；掌握Android的界面和交互、网络通讯、后台运行、缓存技术等；对Android新版本特性有深入了解。4、熟悉Android混合开发模式，掌握native和JS交互。5、对Android性能优化、内存优化有所了解。6、良好的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力，有责任心。7、熟练使用git、svn等版本管理工具。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海抚琛软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要负责电商项目的Android应用程序的设计、开发工作； 2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现； 3、独立完成Android软件开发、测试中发现的问题； 4、对Android平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。  5、熟练操作app提交苹果审核流程，能够根据用户反馈，持续进行产品优化。岗位要求: ： 2年以上Android平台开发经验，具有独立开发APP能力； 精通java和android sdk；熟悉android核心框架和应用程序编程模式； 精通http、websocket、rest等网络／服务协议，熟悉数据库 、json/xml编程 有丰富的android性能优化经验，能熟练使用eclipse/intellij等开发工具诊断和调试问题 有扎实的Linux C/C++和Java语言基础 熟悉Android UI设计，能够娴熟地根据设计师的设计做出app 有很好的解决问题的能力以及技术钻研精神；"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "广州市百高美燚信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据需求完成Android软件系统的设计、开发；2、撰写模块设计说明书及相关技术文档 ，研究移动方向的新技术3、对个人所负责的应用模块进行充分的单元测试；4、对已有系统提供必要的技术支持，并承担相关功能改进任务。岗位要求1、大专以上学历，计算机及相关专业毕业；2年以上开发工作经验。2、有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Java开发语言；3、有2个以上独立开发高性能的Android应用经验。4、熟悉Android程序设计，能够熟练使用Android SDK及相关开发工具；5、能独立分析和解决安卓开发中的问题；6、具有有良好的团队意识及高度责任心，能够承担有压力的工作；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "三只小猪网络科技（山东）有限公司", "where": "济宁", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 负责基于Android 平台的产品开发；2、编写设计开发及实现文档；3、根据产品功能需求设计并完成软件实现。岗位要求：1、1年以上Android平台开发经验，能独立完成APP开发；2、熟悉Android平台SDK及API使用；3、熟悉Android UI布局，熟悉不同分辨率适配，熟悉多线程等操作；4、熟悉java语言和面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式并有良好的代码规范；5、学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任感"}
{"title": "ANDROID驱动工程师（手机/平板类产品）", "company": "上海移远通信技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目及客户需求，需要客户支持LCD/TP/Camera驱动和其他外设驱动的调试工作；2.客户驱动问题的跟踪，状态更新和客户关系维系，并跟后方研发人员进行相应的技术沟通；3.对于复杂的问题，能够清晰描述问题和思路，完成初始问题定位和信息整理并反馈给研发人员，配合研发人员进一步定位和分析；任职要求：1.二年以上嵌入式Linux/android驱动开发经验，能独立进行驱动开发与维护，了解Linux内核与操作系统；2.熟练使用C/C++等编程语言，掌握Socket及进程间IPC通信技术，了解总线驱动设备模型，具备Android APP、Android HAL，内核lib与services经验，熟悉Android Binder驱动模型；3.对USB， Uart，SPI，SD卡，GPIO，SDIO/MMC， BT/WIFI/GPS，Audio，NFC，马达，sensor，指纹识别，充电与电源管理等掌握两项项或者以上经验者为佳；4.对拥有LCD， TP、Camera等驱动调试经验者为佳；5.高通/MTK平台智能手机/平板电脑开发经验者尤佳；6.具备对产品品质有不断追求的态度；7.较强的语言沟通能力、富有团队精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市勘察研究院有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责基于Android应用程序的设计、开发、调试及维护工作；2、具备规范的软件设计及编码能力, 针对需求能够独立完成软件的框架设计、接口设计；3、对各种Android机型的适配，能做出适配性高的UI界面；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、负责撰写需求,设计等文档；6. 根据项目技术要求，学习新技术、新工具。 【任职要求】：1、熟悉JAVA开发，精通Eclipse, Android Studio, Android SDK；2、掌握Android的API，理解Android的体系结构；3、掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；4、熟悉HTML5,具有Cordova移动应用开发经验者优先；5、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,工作积极主动，有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力。联系人：谭工联系电话：13632588477邮箱：263065180@qq.com"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "无锡辰达网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、按照公司产品开发计划完成软件设计工作；2、根据设计报告，进行编码，并参与代码的评审测试工作；3、相关软件的维护完善和升级工作；4、负责产品新版本完成后对其进行功能测试，异常测试，性能测试以及系统测试等工作。岗位要求：（1）计算机、电子、通信相关专业，大专及本科以上学历；（2）熟悉C/C++/Java语言、掌握面向对象程序设计、基本数据结构、设计模式；（3）熟悉Android开发知识体系、系统外部设备应用、开发和测试工具；（4）熟悉TCP/IP、Http、xml/json、sqlite、多线程开发，有NDK开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID 安卓开发工程师", "company": "弘客（深圳）网络技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.能独立开发App.2.负责Android客户端的研发与维护；3.负责设计和编码，攻坚技术难点；4.和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义，开发周期评估等；5.优化和提升APP性能和用户体验；任职要求：1.大学专科及以上学历，3-5年以上工作经验；2.扎实的JAVA基础和Android基础与高级特性，有良好的面向对象编程思维，熟练掌握面向对象编辑技巧，有良好的编程习惯；3.掌握常见的开发模式，有良好的架构能力，有组件化开发，模块化开发经验者优先；4.熟练掌握常见的设计模式；我们期待与您一起共创大业，为世间创造出更美好的服务！公司地址：民治地铁站B出口200米--------------------------------------------------------弘客（深圳）网络技术有限公司，是国内网络在线售后服务创新领航者。天使轮获得阿宝集团投资。广告语：找原厂品牌售后服务，就上服务鸟！公司愿景：愿世间拥有更美好的服务！"}
{"title": "软件开发中级工程师（ANDROID)", "company": "新智认知数据服务有限公司", "where": "石家庄", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与Android项目的架构设计、技术方案的制定；2. 根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、测试、优化工作；3. 能独立完成所负责Android平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题，以及应用平台的相关技术支持；4. 负责相关技术文档编写，学习和研究新技术以满足产品需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1. 具备3年以上手机开发工作经验2. 精通Android平台的架构，熟悉Android SDK，多线程/多进程通讯，网络编程，进程配置，权限管理等；3. 熟悉android下网络通信机制，熟悉TCP/IP、Socket、HTTP等网络通信，以及JSON、XML，与后台开发人员有良好的沟通能力；4. 精通Android软件开发，对Android层次架构、Android SDK、Android组件有深刻的掌握和理解，熟练使用。5. 具有扎实JAVA语言基础，良好的编程习惯，学习新计算机语言的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "天津中桓荣泰科技发展有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.4-2万/月", "require": "1.参与Android平台APP应用软件的需求分析及设计过程；2.Android平台APP应用软件的代码编写、调试以及测试；3.参与项目相关的发布、实施工作及后期维护,相关技术文档的编写；4.熟悉Android平台及其开发体系，熟练掌握Java语言，对面向对象的开发有深刻认识；5.掌握Android相关开发环境(android studio)及相关测试工具、发布流程；6.熟悉现有Android设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；7.熟练掌握Android应用开发中的UI设计、常用布局， 熟练掌握Android下XML或者JSON操作，多线程操作，文件读写和网络通信；8.具有良好、规范的代码编写及文档编写习惯；做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结。9、服从领导安排及管理，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "万宝盛华人力资源（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.指纹识别芯片应用开发；2.支持客户的集成移植工作；3.负责搜集客户的意见反馈，对公司新产品能提出建设性建议；4.负责配合开发测试搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；；5.与驱动开发工程师、硬件工程师协调工作，完成项目开发工作； 6.撰写设计技术文档，发布和管理。 岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、自动化等专业，有较强的英语读写能力；2.精通C/java编程，具备良好的编程习惯；3.具备二年以上android开发经验，有framework层开发经验； 4.勤奋好学，敬业实干，能承受一定压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州天魂网络科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "【温馨提示】目前该岗位仅“苏州”招聘（即面试和工作地点在苏州哦）不忘游戏初心，苏州天魂网络招兵买马啦~【成就奖励】半年加薪：用你无穷的潜力，为自己加价年 终 奖：过年回老家，让你成为“别人家的孩子”项目分红：想赚钱？做项目！游戏做的好，分红少不了！还有期权、工龄满5年，购房or购车补贴等你来拿~~~【任务系统】负责Android平台各渠道SDK的接入以及游戏项目的发包【技能系统】1. 熟悉Java语言，有良好的编程习惯；熟悉Android SDK及常用IDE操作，有Android开发经验者优先；2. 熟悉面向对象开发、常用设计模式者优先；3. 大专及以上学历，计算机相关专业优先；4. 熟悉Unity引擎者优先。5. 良好的沟通能力，较强的团队合作精神。【帮派介绍】我们是完美世界苏州合资公司，拥有射雕三部曲、楚乔传、央视大头儿子等知名IP正版授权，我们是有偶像包袱的实力派。【养成系统】高段队友-体验大神的666操作拜师学艺-领略答疑解惑的前辈风骚团队配合-有神一样的队友，就有猪一样的对手【休闲系统】街机掌机等你来挑战，台球桌球欢迎较量下午茶吃点心喝奶茶，让我把你捧在手心组团开黑练英雄升段，体验当王者的荣耀还在等什么，游戏马上就要开始了，加入我们，一起来一波漂亮的团战！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "亿鑫集团", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司安卓平台应用软件开发;2. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档,撰写开发文档和使用文档;3. 独立完成安卓软件开发和测试中发现的问题;完成软件用户体验,运行及功能等方面的改进及提升;技能要求:1. 熟悉Android平台框架层的维护以及扩展技术,熟悉HTTP,TCP/IP协议,SOCKET编程;2. 熟悉各种开发和测试工具，能开发对应的测试用例;3. 自主学习能力强,具备较强的需求分析和系统设计能力,优秀的问题攻关能力,拥有良好编程习惯;资历要求:1. 有1－2年及以上程序开发经验;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市美的连医疗电子股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：     1、精通Android   Studio，熟悉HTTP/SOCKET等网络编程协议。   2、精通Android   UI开发，具备自定义view能力，Canvas绘图能力。   3、对多线程有较深理解，了解Android   AIDL。   4、熟悉Android   UI性能分析和内存性能优化。 5、熟悉蓝牙及串口编程。   任职要求：     1、大专以上学历，有2年以上实际开发经验     2、熟悉Android系统体系结构、应用开发框架、底层库及AndroidSDK，能独立开发App；3、熟悉XML，json协议，熟悉H5，CSS3，js优先；     4、熟悉Flutter开发者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海亲宝文化传播股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责Android应用开发与维护； 2.根据研发规范和项目流程编写App相关的技术和说明文档； 3.负责优化应用的模块结构和流程逻辑； 4.负责优化应用相关产品适配、升级。  任职要求： 1.精通Java语言，具备面向对象编程思想，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯； 2.2年以上Android开发经验，熟悉Android平台上包括UI、线程、网络、文件等方面的编程； 3.熟悉多线程、HTTP、Socket等通讯协议； 4.熟悉Android平台下的高性能编程及性能调优； 5.熟悉Android 视频，音频开发，有实际项目经验者优先 6.具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，有上进心，有抗压能力，具有良好的协调沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "三象游戏（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动互联APP的开发；2、负责提供给游戏厂商的SDK包的开发和游戏对接；3、负责优化客户端软件相关产品适配，迭代升级；岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历，1年以上工作经验；2、精通Android开发，熟悉各类常用的网络通讯协议，熟悉Android studio等IDE的使用；3、熟悉Android移动终端特性、开发特点，有Android平台各类常见问题的应对经验；4、有熟练的UI开发经验；5、有独立思考的能力，敢于创新的态度；6、了解ndk，了解逆向工程，有开源项目者优先录取；"}
{"title": "JAVA、ANDROID开发工程师", "company": "山东麦德森文化传媒有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 独立完成 Android客户端程序的开发，修复程序的问题以及调优； 2. 根据产品需求开发相关的移动产品，改善易用性，提高用户体验； 3. 负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进； 4. 配合产品等其他部门，提供产品相关技术支持。任职要求： 1. 2年以上Android客户端及J2ee开发经验，能独立完成APP、网站应用开发和单元测试；2. 熟悉JAVA高性能编程及性能调优，对网络通信、内存管理等有深刻的了解，精通Spring mvc&Spring boot/Struts/Hibernate/Mybatis；3. 熟练使用MySQL/ORACLE,掌握一般的数据库优化方法； 4. 开发基础良好，熟悉设计模式，数据结构和算法，在项目或产品中有很好的设计实践； 5. 熟悉主流的开源组件以及框架，能处理常见大型项目的问题； 6. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；对于文档、编码规范等有个人的执着。 7. 熟悉IOS开发优先。"}
{"title": "ANDROID手机驱动工程师", "company": "深圳市阿龙电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位要求：1、熟练掌握C语言、C++2、熟悉单片机、嵌入式系统常用接口3、掌握单片机开发、嵌入式系统开发4、有嵌入式linux开发、linux驱动开发、android驱动开发，等相关工作经验优先。5、有android平板、android手机驱动开发经验优先。6、良好的团队精神，有责任心和上进心；7、有较好的学习能力、沟通能力、解决问题能力，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK工程师", "company": "大连中科创达软件有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台Framework的开发；2、根据需求对Android framework进行修改和扩充；3、独立进行错误分析、调试和修复。岗位要求：1、计算机科学或相关专业本科及以上学历；2、5年以上Android开发经验，1年以上Android Framework经验；3、熟练掌握Java，有C/C++语言基础，有良好的编程风格和工作习惯；4、熟练掌握Android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理;5、掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解Android模块化和API设计思路;6、对操作系统、进程间通讯和多线程编程有深入理解；7、有强烈的责任感和良好的团队合作精神，工作积极主动，善于沟通。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "武汉市多比特信息科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "我们需要你来：1、负责Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进;2、参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划;3、参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写;4、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑;5、负责优化客户端软件相关产品适配、升级;6、参与与其他团队的沟通协调;我们希望你是：1、1-4年Android项目开发经验，有扎实的Java语言基础，全日制本科以上学历；2、熟悉android体系结构，并精通android开发平台及框架原理；3、具备扎实的计算机理论知识基础和丰富的实际项目开发经验，对软件架构和编程方法学有深入的认识，对内存管理、多进程/多线程开发、网络通信、数据库操作等主要开发领域都有相当深入的理解和实践经验；4、有一定的C和C++基础，有相关的NDK项目经验。能够整体协调项目中java和NDK两方面工作；5、 熟悉native和H5的混合开发模式及原理。我们可以提供：1、APP下载量长期排名App Store、安卓市场前列的产品，公司发展好，让你现在和未来都不吃亏；2、位于光谷软件园，周围交通便捷、商圈云集，整层办公楼，宽敞舒适；3、老板好，领导好，团队氛围好；让你独当一面，充分授权，尽情展示自己；4、有市场竞争力的薪酬，每年调薪，丰厚年终，让你获得比同龄人高的回报；5、高基数社保公积金，是你买房、看病、生娃、养老的有力保障；6、入职体检、年度深度体检，关爱你，我们在身边；7、节日福利，每一个节日我们与你共度，物资、现金应有尽有，心意不能少；8、生日福利，你的生日我都记得，我会准备好蛋糕和礼物，为你唱一首生日歌，盼你愿望成真；9、丰富的下午茶，下午小饿小困时刻，各式下午茶给你补充满满能量；10、定期团建活动：聚餐、看电影、BBQ，密室逃脱、农家乐......哪里有我们，哪里就有欢乐；11、健身房，完备的器材、搭配换衣间、淋浴间，让你轻松换装，尽情挥洒汗水，又和自家般便捷自如。"}
{"title": "中级ANDROID开发工程师", "company": "金税信息技术服务股份有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、计算机及相关专业，大专及以上学历，1年以上Android开发经验，3年以上从业经验，至少参加过一个完整的web app开发；2、熟悉Java语言，熟练掌握Java开发技术和常用开发工具，具有良好的编码风格和编码技巧3、有android和H5混合APP开发经验优先4、精通Android开发平台及框架原理，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识，以及调试的知识，经验，技能5、责任感强、有团队合作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京三六零网络信息技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android客户端的的功能开发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品经理配合，深度参与产品的需求讨论、运行及功能方面的改进及提升等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；任职要求：1、本科及以上学历，计算机/软件/通信等相关行业；2、三年以上Android开发经验，熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库，框架，熟悉SDK底层API调用；3、熟悉UI设计，常用布局，动画特效；4、熟悉hybird开发模式，熟悉安卓SDK及相关开发、调试、优化工具；5、具备良好规范的编程和文档习惯，良好的沟通与团队合作精神及工作责任心；6、有独立上架作品者优先，同时有IOS开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（ANDROID）（广州）", "company": "中水三立数据技术股份有限公司（原...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 4年以上的Android开发经验，2年以上的JAVA后台开发经验；3. 精通Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程；熟悉系统启动流程，权限控制，内存管理等机制，精通至少一个Service模块的底层实现；4. 有实际的微信公众号开发经验，熟练掌握微信sdk；5. 有水利信息化系统开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID平台及中间件工程师", "company": "昆山联滔电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "？ 1.从事Android平台从HAL到Application Framework层开发工作.？ 2.对原生Android Framework的优化及问题修改(Android Library, Dalvik VM).？ 3.根据公司的平台需求，开发相应的Framework及对应的应用.？ 4.基于公司的硬件平台，升级Android版本.？ 5.对客户提供支持.        本岗位招聘人员需独立负责Android开发项目，需有独立项目开发经验3~5年或以上。职位要求:？ 1. 大学本科及以上学历，计算机科学，电子工程，通信相关专业毕业.？ 2. 3年或以上Android Framework层开发经验，例如对Android库的优化，为新的功能编写JNI等.熟悉Android Framework工作原   理，可以跟踪，评估，集成来自开源社区和第三方软件产品 ，对Android中间库，Dalvik虚拟机或者某些模块特别熟悉的优先考虑.？ 3. 丰富的C/C++/Java语言经验，了解软件工程相关知识. 熟悉JAVA/C/C++编程，有实际Android项目开发经验或中间件开发经验,熟悉应用层且有实际开发经验者优先考虑.？ 4. 熟悉一到两种常用配置管理工具GIT，ClearCase, SVN等.？ 5. 对嵌入式系统开发，实时操作系统有较好的知识.？ 6. 良好的解决问题和逻辑分析能力.？ 7. 良好的团队工作和沟通技巧.     8.熟悉Linux设备驱动软件架构，有Linux内核驱动开发经验者优先.     9.有平板，Box，音频类产品实际开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "成都迈瑞企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "移动APP优先职责描述1.主要从事android平台开发工作； 2.android平台代码编写与维护。3.按要求提交可执行文件、源代码、设计文档； 4.产品的代码质量负责。 职位要求： 1.大专及以上学历； 2.2年Android平台相关经验； 3.有独立负责过移动APP相关项目的优佳； 4.对新的技术敏感，能快速学习并具备较强的技术领悟能力； 5.沟通协调能力秀者加分。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（逆向分析）", "company": "广州鼎盛互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android App的逆向分析工作；2. 负责研究移动端App的加密解密和数据传输分析、拆解工作；3. 负责针对Android App编写Xposed模块插件；4. 负责Android App开发；5. 负责群控工具/软件开发。任职要求1. 熟悉java、Android编程。3年以上开发经验，大专以上学历，计算机相关专业（技术优秀者可只当放宽要求）；2. 精通Android App的反编译/动态调试/加密；3. 具备Android App开发能力，熟悉Android系统工作机制；4. 有Android逆向经验，熟练掌握至少一种Android java层的逆向工具和so的调试工具；5. 有耐性，善于沟通和合作，能独立思考和开发，有较强的代码阅读和学习能力。加分项1. 能熟练使用c/c++语言进行jni开发；2. 熟悉kotlin语言；3. 有java的socket开发经验；4. 有Xposed模块相关开发经验；5. 有javafx项目开发经验；6. 熟悉Adb命令的功能和权限。*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；*补贴：加班打车补贴+全勤奖金1000+节假日礼金1000；*保障：入职即购买五险一金；*福利：自主点餐（中餐和晚餐）+美味下午茶+团建活动+国内外旅游+加班大奔接送*津贴：结婚祝贺金1888+生日祝贺金1888+生育祝贺金1888*环境：珠江新城1300平方的办公场地"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海声勤信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 车机端Android语音应用开发。2 根据产品需求和设计方案完成软件开发/单元测试等工作，确保产品符合系统设计目标；3 产品研发过程中，负责Android开发遇到的技术难点的分析和解决。任职资格1. 计算机、通信、自动化或电子工程专业本科及以上学历；2. 3年以上Android开发经验，有作为核心工程师完整开发过Android应用的经验；3. 精通Android开发平台的框架原理，熟练使用Android SDK进行App开发；4. 扎实的Java语言基础，熟悉数据结构和算法，有很强的编码能力；5. 了解设计模式，在实际开发过程中使用过两种以上；6. 学习能力强，良好的沟通表达和理解能力，具有良好的团队精神；7. 高度认同公司文化，并遵守公司规章制度。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师（总部）", "company": "深圳市证通电子股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、3年以上Android系统定制及开发经验；2、熟悉Android常用开发技术、有扎实的Java基础；3、至少熟悉一款Andorid硬件平台如高通，RTL的系统定制开发。岗位职责：1、参与智能终端、Android SDK、以及相关支持工作的分析、设计、开发工作，确保相关开发计划按时、保质的完成；2、根据客户需要，及时为客户提供技术支持服务工作，解决产品应用过程中发现的缺陷，提升产品质量，提高服务质量；3、根据测试工作的需要编写测试辅助工具，保障测试工作的正常执行；4、配合测试人员对疑难问题进行深入分析，确保及时、准确分析各种疑难问题产生的原因以及寻找解决方案；5、根据任务需要，编写相关的技术文档，以形成技术积累，促进公司不断改进研发过程。"}
{"title": "-ANDROID开发工程师助理", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "任职要求：1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；4、零基础转行人员也可接受；岗位职责：1、根据安卓手机软件设计规范，进行安卓手机应用程序开发和安卓手机视频播放器开发；2、进行安卓手机游戏开发；3、基于MTK、展讯等平台实现安卓手机应用软件模块，客户项目集成和现场技术支持；4、编写安卓手机应用软件的概要设计和详细设计文档；5、开展安卓手机应用软件的测试和编写测试报告；6、协助市场人员推广安卓手机应用软件；薪资待遇：1、底薪3500-5000（看个人学历、能力而定）+津贴+各项奖金=6001-8000元以上（综合工资）2、免费安排宿舍，免费伙食转正后根据个人能力调薪！一次性调薪600元左右！温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "广州市金人投资管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责移动电子商务Android客户端核心模块代码编写；2、 负责产品产品集成测试，持续改进产品的质量.性能.用户体验；3、 负责协同产品.运营.技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；4、 协助研发计划的制定.进度把控及带领初级研发工程师完成产品开发任务。任职要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历；2、 3年以上的JAVA工作经验，其中2年以上Android开发经验，具有多个成熟产品开发经验；3、 熟悉Android OS体系结构， 熟悉Android SDK.对Android应用结构有深刻的认识；4、 熟悉各大Android智能手机平台的差异性，并有机型适配调优的经验；5、 精通Android下网络通信机制，对Socket通信有深刻的理解和经验，熟悉SQLITE数据库，擅长UI开发；6、 能独立承担Android产品开发工作；"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "名商科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1.男女不限，20-40岁，电子工程、工业自动化、计算机相关专业，全日制本科学历以上学历；2.具有车联网Android开发经验者优先；3.精通Android系统开发及熟悉Eclipse开发环境；4.熟练掌握AndroidGUI程序开发，具有自定义GUI控件的技能；5.具备丰富的C/C++/Java/JNI语言经验，了解软件工程相关知识；6.具备较好的嵌入式系统开发、实时操作系统知识基础；7.富有责任心，具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通。8.有无工作经验均可,可招收相关专业优秀应届生，经验丰富、具有车联网Android开发经验者待遇可面议。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市祥天跨境电子商务有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、全面负责Android客户端软件的开发和维护，从事Android平台上层应用软件开发工作；2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件；3、独立进行Android应用功能的设计、开发、调试、发布；4、基于android平台技术，实现公司产品移动端（手机、平板、智能设备）产品研发；                    5、配合产品部门协作共同完成开发任务完成。任职条件：1、本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业，3年以上Android项目开发经验；2、熟悉掌握Android通用主流开源框架，有阅读源代码的习惯，熟悉Android系统原理和内部机制，精通掌握常用的api用法，了解不同系统版本的差异性，熟悉Android开发发布流程；3、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；4、熟悉android系统底层原理.对性能优化有相当的经验。5、熟悉HTTP、HTTPS、TCP/IP等通信协议以及XML、Json等常用技术，熟悉代码开发规范，标准化开发流程，具有应用的整体设计和架构能力，具有基础类，通用类的设计开发能力；6、熟悉混合式开发7、熟悉并熟练使用常用的设计模式，对代码的设计和质量有精益求精的精神,工作认真细致；                                8、有好评APP上架作品者优先"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "深圳市启航视讯科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、统招本科以上学历，电子、计算机相关专业；精通Java语言，熟练使用C/C++；2、3-5年以上在百人规模方案公司做过Android系统开发经验经验者优先；3、较强的责任心、抗压能力及工作热情；4、处事稳重，为人正直，诚实守信，分析，解决问题能力强技能要求：1、负责公司产品需求评估，提供技术实现方案；2、负责Android平台系统性能优化相关开发工作；3、负责调试关键软件问题，解决系统卡顿和快速启动等问题；4、负责Android系统Camera、SystemUI等系统应用的修改，以及Framework的定制；5、负责新技术的跟进跟踪，关键技术问题的攻克。6、熟悉安卓framework，可以针对行业要求对框架进行调整；7、熟练使用Android常规调试工具，熟练JNI、Binder、Socket等相关开发 ；8、熟悉全志、展讯或MTK等相关android平台开发；9、熟悉Android框架，具有软件架构设计能力，涉及Native/Framework/APP多层次模块；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京未来儿童医院有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.参与软件功能设计、开发、测试等过程，保证项目的质量。2.负责产品主要功能的代码实现。3.解决工作中的关键问题和技术难题。4.负责对应用产品长期迭代优化并上线。?二、职位要求：1.2年以上android客户端开发经验，开发过完整的ios软件产品；2.具备良好的设计模式和面向对象编程思维，良好的编程习惯，对代码品质和产品品质有较高的要求；3.精通android下的高性能编程及性能调优、并行开发、网络管理、内存管理、消息通讯机制，安全机制、多线程开发、熟悉HTTP/HTTPS/Socket工作原理；4.精通与第三方开发组件集成的技巧及调试工作，如微信支付、分享等；5.学习能力强，有自驱力，有强烈的责任心和团队精神，踏实可靠，善于沟通和合作，良好的编码风格。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广州传奇珠宝有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责 网上商城与直播 android研发工作【职位要求】1、3年以上安卓开发工作经验，懂 android开发更佳；2、要求熟练掌握MVP架构；3、具备扎实的 Java 基础与 Android 基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常用的网络协议；4、有直播/点播类项目研发经验者优先；5、具有严密的逻辑思维能力，有良好的代码编写习惯；6、工作勤奋，责任心强，有良好的质量意识，具有良好的沟通能力和团队合作意识；7、为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能承受一定的工作压力。8、责任心强，乐于分享，能够承担工作压力；【重点】5、有成熟移动【直播平台的开发者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市雄帝科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于Android平台的软件开发及设计，并测试其性能，进行改进；2.负责对Android系统的定制编译和系统框架的维护；3.负责项目软件文件的编制与维护。岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，英语CET-4及以上2、  4年及以上Android开发经验，熟练的Java编程能力，有人脸识别应用开发的优先；3、 能独立设计Android APK，其中包括如何调用系统的Camera、NFC、网络通信和文件处理。能够创建JNI代码控制底层驱动；4、 熟悉Android 系统框架。能够修改系统framework架构并添加自己API接口。能够定制的系统开机桌面；5、 熟悉Android下网络通信机制，熟悉HTTP、TCP/IP、Socket通讯方式，熟悉多线程编程；6、  熟悉掌握两种以上APK调用底层驱动的方法，能为底层驱动提供的接口封装成相应的JAVA接口；7、  熟悉 Android Framework 层，能够根据客户需求修改、增加、删除系统功能；8、了解ISO7816接触式智能卡,ISO14443非接触智能卡，接触过身份证，护照等证卡的应用技术；9、 性格开朗，做事认真，责任心强，有耐心，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "(ZAKER)广州坚和网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责ZAKER Android客户端的功能开发；2、根据产品需求完成Android 客户端软件设计、编码、测试等工作；3、持续优化产品的质量、性能和用户体验。任职要求：1、4年以上互联网产品或大型企业应用的Android开发工作经验；2、数据结构、算法等基础知识扎实，有良好的编码风格和架构设计能力 3、熟悉 Android 的 UI／网络／数据库框架；4、对如何提高应用性能及稳定性有深入研究；5、熟悉 JavaScript、C/C++ 开发优先6、具有优秀的创新精神、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的沟通能力、团队合作和高度的责任感；思维清晰、敏捷，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "ANDROID逆向开发工程师", "company": "广州栗树信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1.公司竞品分析2.对核心数据结构、关键逻辑、关键算法，能还原提取数据，提供关键算法正向实现,包括协议模拟岗位要求1.半年以上逆向项目的经验；2.熟练掌握汇编语言，ARM指令，并具有较强的阅读汇编指令的能力；3.有一定的密码学基础，熟悉常用的加解密算法；4.熟悉Android程序的逆向，包括Java层和native层；5.熟悉dex/elf文件格式，熟悉掌握至少一种Android java层的逆向工具和native层的逆向工具；6.对framework有深度理解；7.对软件逆向有强烈爱好，能独立工作，有耐心；8.有游戏逆向经验的优先。"}
{"title": "ANDROID初级工程师实习生", "company": "南昌网荇科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1）大专以上学历，可接受应届毕业生；2）无经验亦可，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动；3）热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；4）思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ；5）计算机、理工类、外语类专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)。 6）无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；7）具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；8）能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。薪资待遇：1)给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪2)完善的培养体系和晋升机制3)带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）4)丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）5)五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周末双休；"}
{"title": "ANDROID 高级开发工程师", "company": "同亨科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容： 1、根据产品和项目需求，从事移动支付应用软件的设计、开发和维护； 2、遵循软件开发流程，与项目相关人员配合共同完成应用软件的设计，编码和测试工作； 3、负责与服务器端和设备SDK 端的调试工作，确保应用质量； 4、负责欧美项目的研发和实施。 职位要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、三 年以上相关工作经验；3、精通Android平台开发 & Windows平台开发；4、熟练掌握Java、C++、JavaScript编程语言"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "赫里普（上海）信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责项目的需求分析、详细设计及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、与各岗位之间紧密配合，准时、高效地完成开发工作； 任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上Android平台开发经验;2、熟练掌握面向对象思想和常用设计模式，熟悉常用算法和数据结构;3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验;4、熟悉常用第三方框架和组件;5、有地图应用开发经验者优先;有Weex\\Vue开发经验者优先；6、正直诚信、热爱挑战、具有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，进行Android Framework相关功能的设计、开发、调试等；2、负责系统中间件开发；3、维护Android Framework及各系统服务，解决 Framework相关问题；4、编写必要的技术文档。任职要求：1、2年以上的Android开发经验；2、掌握Android系统架构体系，具备1年以上的Android系统定制和更改经验，有Android源码的二次开发经验；3、熟悉Linux操作系统，有Linux kernel相关知识；4、有智能电视、智能机顶盒等系统开发经验者优先；5、具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力;6、强烈的责任心和团队精神，工作主动，自学能力强，有不断提升产品的渴望和信心；7、良好的英文文档阅读能力。"}
{"title": "ANDROID嵌入式高级程序员", "company": "武汉天喻信息产业股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业本科毕业, 精通C/C++,JAVA语言；2、4年以上开发经验，3年以上Android手机平台经验；3、熟悉Android手机软件架构，精通Android平台；4、熟悉Android框架定制，具有Android定制开发经验；5、精通JNI,NDK，熟悉Android平台下本地代码的开发流程；6、熟悉Android Framework和底层设计原理；具有Linux平台开发经验；7、具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务；8、吃苦耐劳，具备良好的抗压性、良好的学习能力和团队协作能力。岗位职责:1. 对Android系统各层（内核库，FrameWork等）进行裁剪与定制；2. Android平台软件规划设计与开发；3. 领导及主持系统级的工作任务，包括框架的设计，开发和系统集成；4. 编写相关开发文档与项目文档。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机相关专业，      2、1年以上Android项目开发经验      3、熟悉Android编程，Android系统化的知识体系；      4、熟悉网络编程，对Http等网络协议有深入认识；      具有以下条件者优先考虑:      1、熟悉常见设计模式、有独立承担过项目架构设计者优先；      2、具备插件化，多进程，JNI使用经验者优先考虑      3、在内存优化、绘制效率优化、IO优化或数据库、电量等调优方面有丰富的经验者优先；      4、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责，对移动产品有浓厚兴趣；      5、熟悉JS语法，有分析及使用过.      待遇:2-5万/月+奖金"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "广东阳光视界教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台系统，驱动开发与维护；2、负责Android产品技术的总体设计，确定模块组件间的接口关系，对软件模块进行审查和确认，保证符合设计指标；3、负责搭建Android系统开发平台，分析和解决影响系统性能的问题，对系统进行优化；4、负责Android底层驱动的开发，有Audio、IIC、WIFI、蓝牙、红外、USB、输入子系统、显示驱动的开发经验；5、负责在Linux/Android系统平台上，进行LINUX内核、中间层、底层驱动开发，性能优化，系统稳定性调试；6、参与项目整体设计，制定技术方案，技术攻关；任职要求：1、本科以上学历，计算机/电子工程/通信及相关专业毕业 ；2、熟悉硬件电路原理，常用接口设备Audio、BT、WIFI、HDMI，USB、按键等外设的调试方法；3、深入理解Android Framework/HAL原理，熟悉系统底层架构以及实现机制；4、熟悉Linux的驱动框架，有3年以上的嵌入式系统底层开发经验，可以对Linux内核进行深度修改和定制。5、熟悉C/C++、shell脚本语言，常用数据结构、算法、熟悉多线程开发环境；6、有3年以上Linux/Android平台开发经验，熟悉Android系统结构和移植，精通Android开发平台及框架原理，Rom定制开发；7、熟悉Android操作系统架构，熟悉Android底层、HAL、JNI、 Framework层代码，掌握系统跨平台移植技术，对产品性能优化有丰富经验；8、良好的设计文档撰写能力 ，很强学习能力和架构把握能力，能快速理解，分析开源项目的技术架构。9. 熟悉RK、MTK、Intel等平台芯片。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "佛山市亿货郎电子商务有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、计算机等相关专业本科及以上学历；2、具有3-5年以上Android应用开发经验，熟悉Android SDK及相关开发和调试，熟悉性能优化者优先；3、具备扎实的Java语言基础，良好的编码习惯；4、具备良好的团队意识，独立解决问题的能力，以及良好的沟通能力；5、参与过开源项目者优先；有成功发布App者优先（最好附带作品演示）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京爸爸的选择科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、按照产品经理的需求研发商城，地图，及时通信，企业应用等的App产品；2、负责相关App各项性能的优化和瘦身；3、负责调研/跟进系统兼容性及UI适配等相应问题；4、负责相应App相关技术的调研，部 分定制化研发。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Android平台开发经验，有丰富的手机适配经验2、熟悉MVP、MVVM架构,对组件化编程有了解,有自己的想法;3、精通多线程、Android下网络编程和通信机制4、深入理解面向对象设计的原则和思想，熟悉常用设计模式5、加分项：参与过20万以上日活应用开发6、加分项：有独立开发项目能力 我们将提供：1.提供行业竞争力的薪资；2.绩效优秀的员工可享受公司的股权激励计划；3.福利待遇：提供员工宿舍（北京）和免费午餐，并奖励优秀员工赴美日旅游；4.接触高并发、大数据方面重大项目的工作机会；5.为员工提供“斯巴达军团集训营”培训，同时设有内部导师制、名校名师定期指导等培训机制。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "深圳市前海金顺科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "20-30万/年", "require": "职位说明：1.负责android平台系统维护和应用开发；2.配合驱动完善系统功能；3.根据产品需求，开发android系统应用模块，并调试、优化；4.输出软件设计相关文档。职位要求：1.熟悉Android框架、JNI开发，熟练掌握Java语言，熟悉C/C++语言开发；熟悉GIT开发工具；2.独立开发过framework层相关工作；3.熟悉android系统Service、Binder、callback等机制；4.熟练使用android调试工具，能快速定位问题；5.熟悉Linux系统及相关命令。【加分项】1. 有开源经验者优先2. 有瑞芯微系列芯片开发经验者优先福利待遇： 该职位为全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有： 1.  公司业务处于扩展阶段，发展空间大 2.签订劳动合同，具备五险一金 3.周末双休+下午茶+聚餐+nice的老板与同事 4.上班时间：9:00—12:00,13:30—18:00 5.舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围 6.交通十分方便，坐标宝安区宝石科技园（公交下车直走3分钟），毗邻南山中心"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK 工程师", "company": "南京博锐星润软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据产品需求，进行Android Framework相关功能的设计、开发、调试、测试等；2、维护Android Framework及各系统服务及相关HAL，解决系统相关问题；3、协助应用软件、驱动软件分析、定位、解决系统性相关问题；4、有基于安卓源码开发经验。 二、任职要求：1、具备扎实的C/C++、Java编程基础，2、熟悉Android系统框架、android service、jni、native service、HAL 等核心机制；3、熟悉各种Android调试工具和手段；具有无线通讯、通话3G/4G Model调试经验优先；4、有高通和MTK android平台开发经验优先；5、具有良好的分析与解决问题的能力；具有良好沟通能力、团队合作能力；6、3年以上Android 开发经验，有独立做过项目的优先.7、英文读写流畅"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海雅澳供应链管理有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责基于Android系统手机APP的开发;2.负责Android手机APP的需求沟通，设计、功能模块实现、功能测试与维护;3.参与Android手机APP体系结构分析与架构，性能优化等;4.负责模块的设计、开发、单元测试、集成测试、维护、bug修复、功能优化等;5.编写相关技术文档;任职要求：1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；2、熟悉Android系统开发，掌握主流框架技术，具备独立开发APP能力；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区项目者优先；5、熟悉WindowsCE下PDA开发或熟悉一种第三方支付接口实现者优先；6、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州道然信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上Android开发经验 2、熟悉Android框架原理，熟练运用UI组件、多线程、WebView等编程技术。3、熟悉Android自定义控件、动画等实现。4、熟悉Android多媒体Framework，熟悉MediaPlayer,Media Codec 等技术。6、熟悉对Android内存管理，内存泄漏，内存异常处理。7、熟悉JNI，NDK，native开发的优先。8、开发过Android端播放器、Android端的动画应用的优先。9、有强烈的责任感和良好的团队合作精神，积极主动，善于沟通。"}
{"title": "ANDROID开发工程师-中级", "company": "深圳市蛋壳创意科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "技能要求:1. 熟悉java，理解面向对象的设计思想，常用设计模式2. 扎实的Android开发基础，了解各种优化技术，以及常见的系统问题3. 熟悉Android UI布局开发，动画开发4. 有良好的编码风格，追求代码执行效率，了解基本数据结构和算法。5. 了解使用主流的第三方框架如RxJava、Retrofit等6. 了解MVP架构设计模式7. 了解组件化开发、Gradle优先8. 掌握Git 版本控制及GitFlow工作流福利待遇:1.  拥有住房补贴、全勤奖、 管理奖金、结项奖金、带薪年假、年终奖、带薪事假2. 婚嫁/产假/陪产假/丧家等带薪假3. 季度升薪、每个季度我们会针对优秀的员工进行提薪, 提薪额度500-1500不等4.每年一次的设备补贴5.加班提供加班餐和打车报销6.公司为每一位员工购买五险一金, 公积金个人缴纳部分公司全额缴纳7.不定时的团建活动8.齐全的办公和生活设备: 茶水间设有冰箱+微波炉+各类咖啡和茶包9. 公司拥有完善的培训体系+晋升机制, 注重内部人才成长与培养10. 朝九晚六, 半小时弹性上班, 中午休息两小时、每天工作7h, 大小周, 晚走晚到, 最晚可以11点上班11.办公环境: 地铁站旁边、高层写字楼、交通便利, 吃住实惠12.90后年轻团队, 公司氛围好, 个人提升、晋升机会大"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "沈阳德帆科技有限公司重庆分公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位职责：1、负责车载娱乐系统应用app的开发；2、负责Android/Linux应用软件的设计、开发和测试；3、负责编写相应设计和测试文档。职位要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉Java SDK、Android SDK，熟悉Android开发架构和API调用；4、熟悉Git、SVN，具备产品开发相关流程的知识；5、熟悉xml、Json、ftp协议，熟悉Android多媒体软件开发，熟悉安卓UI框架及相关开发工具。熟悉地图类、FM类等第三方SDK应用。具备LINUX操作系统下的研发能力6、良好的编码、注释习惯，能够根据日志信息快速定位问题；7、良好的沟通、协调、团队协作能力；8、有车载娱乐系统开发经验优先。9. 熟悉andriod framework或者andriod系统开发"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "江西科泰华软件有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、Android应用软件的设计、编码和调试；2、项目文档的编写和整理；3、智能手机应用相关的技术研究。任职资格：1、本科以上学历，精通java语言，1年以上Android开发经验；2、熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android开发环境;3、熟悉Android UI布局、 网络通信机制 如http、socket等；4、具备良好的分析、解决问题的能力；接受能力强，能很快学习和掌握新技术; 5、有主导完成优秀应用或相关产品开发经验者优先，优秀毕业生也可以考虑。公司将为您提供完善的福利待遇：1、享有社保及住房公积金福利2、享有每周双休，日常按国家法定假期休假，享有婚假、产假、男员工陪产假等人性化假期；3、三节福利:端午、中秋节800元标准4、年终三薪，即每年十四薪5、根据个人业绩，公司每年提供上一年度平均工资总额的8%给员工加薪；优秀员工将得到奖金、内部晋升等机会。6、日常工会定期组织员工活动，如旅游、拓展、球类运动等7、公司内部图书馆：每月有新书录入，可免费借阅，同时组织读书会、提倡员工写读书笔记，分享阅读心得。南昌总部地址：江西南昌红谷滩绿茵路口500号丰和都会3栋10楼 有意者可直接电联：0791-83810888坐22、228、229、214、227、503路公交车到绿茵路口下车即可，也可乘坐地铁1号线绿茵路4出口。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "维书信息科技（上海）有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据产品需求，完成Android客户端app相关模块开发；2、参与Android端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；3、app相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、参与产品构建和发布；6、负责撰写产品开发文档和功能说明文档。任职资格1、计算机或软件相关专业，专科以上学历；2、工作经验要求：3年以上Android开发工作经验；3、熟练掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；4、精通Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android；5、熟悉Android下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、微信接口、支付宝接口等开发；6、能独立完成安卓产品开发；7、熟悉Android应用开发框架、数据库开发、Socket通信、HTTP编程，能独立开发高性能的Android应用；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "久瓴（上海）智能科技有限公司常州...", "where": "常州-天宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：负责Android平台软件开发； 负责Android平台系统维护； 根据项目任务计划按时完成软件设计/编码和单元测试工作；按照开发流程编写和整理相关技术文档。负责app上架工作。基本要求：精通Java语言和类库熟悉Android开发平台及框架原理，熟练使用AndroidStudio、Android SDK熟悉Android应用用户界面设计规范和实现熟悉Android网络开发，熟悉TCP/IP, HTTP, REST, JSON/XML等技术良好的交流沟通、团队合作与协调能力，能独立承担和完成本职工作，良好的学习能力至少参加过两个完整的APP应用开发上线项目;具有Android NDK开发经验者优先。***"}
{"title": "高级ANDROID工程师", "company": "沪江", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责Android平台应用产品的研发工作； 2、负责根据产品需求完成模块设计、编码、编码集成工作； 3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 4、负责应用程序设计和开发；  任职资格： 1、有3年以上Android平台项目开发经验; 2、有扎实的Java语言基础，有C/C++开发经验优先； 3、熟悉常见的hybrid技术，熟悉kotlin、flutter优先；  4、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用； 5、熟悉移动终端网络编程、熟悉多线程； 6、能面对压力，较好的解决问题能力，具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧。"}
{"title": "ANDROID系统测试软件测试（苏州）", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-9千/月", "require": "Responsibilities服务于苏州Honeywell霍尼韦尔Android系统测试项目，属于设备系统测试。® Be a team member to take charge phone verification, include Android system, stress, and certification test.® Build test plan base on release note, execute test steps as definition, and describe detail information of defects in English clearly. ® Support design team to debug and verify defects.® Other tasks assigned by test leaderQualifications® Bachelor or above® 3 years+ Android test experience (At least 1- 3 year related experience)® Workable English有手机安卓系统升级测试、整机性能、功能测试经验者优先录用！"}
{"title": "ANDROID/LINUX开发工程师", "company": "安徽科麦斯物联网科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责Android/Linux系统驱动的调试、移植与优化；2.负责平台选型，android底层驱动、HAL层软件开发、BSP的开发、调试与优化工作，嵌入式linux的系统移植，裁剪； 3.分析和解决产品在研发和使用期间发现的问题； 4.编写相关开发文档和项目文档。 任职要求：1. 计算机、电子、通信等专业专科及以上学历；2. 熟悉ARM架构的CPU、熟练掌握嵌入式C/C+、电路设计、实验、工艺；3. 两年以上Android驱动底层开发经验或系统移植开发经验，熟练掌握常见硬件功能和接口的原理及Linux驱动编程； 4. 精通linux/android驱动开发，包括Linux内核的裁剪与移植和驱动开发、调试；5.熟悉Android框架及工作机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化；6.良好的分析问题和解决问题的能力，有团队合作意识；7. 能够熟练阅读英文资料，datasheet等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（物联网）", "company": "杭州鸿雁电器有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事基于Android平台的手机客户端软件开发；2、参与移动端的接口开发，架构设计；3、独立完成功能模块开发；撰写相关开发文档；4、参与产品单元测试，后期产品升级维护。岗位要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机技术或相关专业，2年以上相关开发经验；2、有多个完整的Android项目开发经验，有独立研发能力；3、精通WEB前端技术：包括但不限于JavaScript、CSS、HTML；4、熟悉React Native优先；5、熟悉JavaScript优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "弘成科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：1、根据产品需求开发相关的移动产品2、验证和修正测试中发现的问题3、学习和研究新技术以满足产品的需求4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议5、配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先2、一年以上Android产品研发经验，有扎实的C++和Java语言基础3、熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面4、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用5、学习能力强，有创造性思维能力，较强分析和解决问题的能力6、工作积极主动，对移动产品有浓厚兴趣"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川金投金融电子服务股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：根据产品需求、UE原型设计，开发及维护在Android平台相关应用1.独立负责Android手机客户端开发和测试工作；2.与后台开发工程师、完成移动端交互、效果、表单、数据展现；3.负责Android前端优化和架构工作；4.对开发的Android平台产品负责。职位要求：1.大专以上学历，计算机软件相关专业；2.2年以上Android开发经验，有一款以上产品上架应用商店（面试时带上作品）；3.掌握Android和Web的互交，熟悉Javascript和Java代码相互调用逻辑，熟悉HTML5；4.熟悉Android系统架构，精通Android的基本组件使用，熟练使用Android各种布局与控件；5.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力,具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID软件工程师(2019年应届毕业生)", "company": "广州易方信息科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责移动终端设备APP及SDK的技术实现，在资源受限的移动终端设备上做精简和高性能的设计，开发面向移动互联网用户的音视频产品。任职要求：1、计算机软件相关专业；2、至少掌握一种常用编程语言；3、热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；4、学习能力强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；5、热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣，对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；6、具有以下条件者优先考虑：Android开发/NDK开发/HTML5编程经验者。"}
{"title": "TB25-ANDROID开发工程师", "company": "北京众信龙达科技发展有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、 参与Android手机平台软件开发；2、 按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；3、 配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计和发布；4、 编写相关开发文档、技术资料等。岗位要求：1、 全日制本科及以上学，计算机相关专业；2、 精通JAVA语言，3年以上android开发经验；3、 熟悉Android 系统体系结构、framework、以及底层库；4、 熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验；5、 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；6、使用okhttp，rxjava、 文件操作、常见布局操作，四大组件组件使用7、增量更新使用经验8、百度地图sdk开发经验9、 具有较强的学习能力、创新能力、沟通能力和团队意识、热爱软件开发工作，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "义乌市人车人汽车销售服务有限公司", "where": "义乌", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android客户端的页面编码和相关数据交互实现； 2.负责android模块功能编码，测试，提交；3.参与产品设计和ui界面设计，提出意见及参考；4.负责优化客户端性能和人机交互体验；5.负责客户端资源打包和版本维护；6.负责客户端生产环境部署和项目打包等；7.客户端版本更新维护；8.针对重点修改/优化跟进好测试，保证生产环境正常运行；任职要求：1.知识结构：计算机相关专业大学专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2.工作经验：android开发相关工作经验1年以上，能够独立完成绝大部分的设计、开发工作；3.技能要求：熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具； 熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；熟悉Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3等前端开发技术；精通一种以上主流android开发框架（如：AndroidQuick、Afinal、ThinkAndroid等）；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市达城威电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "岗位职责负责相应模块的设计，编码等工作；按照项目要求编写相关文档；  任职要求计算机相关专业，大专以上学历，3年以上工作经验；熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程；熟悉多媒体数据格式，音视频编码和解码；熟悉JNI，NDK；有良好的解决问题能力；"}
{"title": "ANDROID客户端招聘-长沙-00087", "company": "湖南纳米娱乐网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述负责公司支付产品移动端开发任职要求1、两年或以上工作经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；3、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；4、熟练掌握Java语言, 至少一年以上Java使用经验，熟悉Java常用的库；5、熟悉Android SDK, 熟悉Android的UI/网络/数据库框架，一年以上Android UI开发经验；6、具有全栈开发能力者优先；7、有良好的产品意识；8、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码，较好的逻辑思维能力和沟通能力，思维敏捷，热爱技术，善于思考，主动独立解决问题；"}
{"title": "资深ANDROID系统开发工程师", "company": "智道网联科技（北京）有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-4万/月", "require": "任职资格:1.本科及以上学历，计算机以及电子相关专业2.对Android系统原理有全面了解，掌握Android框架层核心服务，如AMS/WMS/PMS等3.熟悉系统各种调试方法，有各种疑难问题分析经验，如重启、死机、定屏等4.此岗位必需有车载/车机/手机/pad类系统开发经验，不符者请勿投递，谢谢~岗位职责:1.负责项目需求分析，进行车载Android系统的开发和问题解决2.负责Android系统服务层的开发，系统稳定性和性能调优3.负责解决项目实施过程中遇到的疑难问题，提供技术保障4.负责与芯片商、方案商及各合作伙伴的技术对接"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖北器长光电股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容 /Job Content1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试； 2、智能手机应用相关的技术研究； 任职资格/ Job Requirements 1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，一年以上工作经验； 2、熟悉Linux操作系统； 3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发； 4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市镜玩科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责各项目移动端开发，完成软件的设计、开发、测试等工作；2、参与项目会议、业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试；3、重构、改善既有的设计或代码；4、撰写相关的技术文档；4、有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作；岗位要求：1、本科及以上学历，有两年以上Android软件开发经验，有社交直播类App项目经验者佳；2、至少2年及以上的Android开发经验；3、熟练Android相关开发，熟悉Android标准控件、Android framework API；4、有MVP+Retrofit+Rxjava开发经验者优先；5、精通以下一种或多种多线程、安卓UI、动画、文件操作；6、熟悉Android Studio开发环境，能够写出强稳定高可用易扩展的代码，有混合式开发经验；7、对终端UI/UE有自己的感知，理解安卓设计，追求用户体验；8、有较强的学习能力、领悟能力和独立解决问题的能力，高度的工作责任心和良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川卓信优品科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，负责Android应用和后台程序的设计、开发；2、参与Android产品需求讨论，功能定义等；3、按计划完成应用模块的详细设计、编码、测试，保证代码质量。岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上开发经验，有扎实的Java语言基础，有拍照图片处理经验者优先2.熟练掌握Android框架及各种特性，立开发过完整的企业级Android应用，有常见开源框架经验；3.熟悉OpenGL、OpenCV相关框架"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连亿达信息技术有限公司深圳分公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "android开发工程师要求如下：                                                                      岗位职责：  1、负责Android移动端App的开发，根据产品定义及项目计划按时完成开发工作；  2、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；  3、参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布；  4、解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作；  5、承担部分架构设计开发，性能优化工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，3年以上Android开发经验；     2、具备独立开发APP的能力，至少在工作中独立开发过一个APP(要求面试者展示开发作品)；  3、有自定义控件开发经验，熟练运用sql语句，使用过okhttp,rxjava,retrofit等开源框架；  4、熟悉主流的APP开发架构，能熟练使用MVP模式进行开发；  5、熟练运用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；     6、具备多线程开发能力，熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；     7、熟练使用Android   Studio、git、Maven等开发工具；  8、从事过java后端接口开发，使用过spring,mybatis;有过微信小程序;hybrid;react   native开发经验之一者优先录用;  9、具备匠心精神，职业素质，主动学习，对现有架构提出合理化建议，善于沟通和合作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州冠众电子科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据需求在安卓移动端进行APP的设计与开发；2、与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；3、参与移动端的架构设计；4、按照项目工作计划在保证质量的前提下按时推进开发任务；5、负责终端程序产品版本迭代，具备良好的编写开发文档能力。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，研究生尤佳；2、有较强的学习能力、工作主动性及较强工作责任心；3、熟悉Android Studio、Gradle、ADB、DDMS、Git开发环境及相关调优工具;4、熟悉Android中的Framework层开发;5、熟悉Http、TCP/IP通信协议，熟练运用scoket、nio、多线程、断点下载等技术;6、掌握Josn，Xml,Gson等数据解析，能自定义控件及性能调优，譬如自定义VIEW控件和视频流播放性能优化;7、熟悉微信支付、支付宝支付(beecloud-android)等支付方式者优先;8、具备两年以上项目开发经验。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市泰霖科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "上班时间：大小周任职要求：    1）大专及以上学历，1年左右工作经验，可接受2019届应届生；2) 熟练掌握C/C++ , 熟练掌握eclipse开发工具 ；熟悉Linux；3）有Android开发经验者优先 ,了解Android源码或熟练JNI开发；4）有电子/电路/半导体,智能TV主板开发、广告机/机顶盒等行业经验优先；   5）富有工作激情，有团队合作意识 ；   6）能接受出差。    岗位职责：    1）负责智能TV软件方案设计，基于Android平台的应用软件开发    2）基于Android Framwork的开发和维护    3）完成QA提出的Bug    4）完成领导分配的其它工作"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "合肥英泽信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的需求分析、详细设计及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、与各岗位之间紧密配合，准时、高效地完成开发工作； 任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上Android平台开发经验;2、熟练掌握面向对象思想和常用设计模式，熟悉常用算法和数据结构;3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验;4、熟悉常用第三方框架和组件;5、有地图应用开发经验者优先;有Weex\\Vue开发经验者优先；6、正直诚信、热爱挑战、具有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID平台支持工程师", "company": "阿依瓦（北京）技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1．了解、掌握各平台现有AR SDK使用方法，方案2. 根据各平台开发特性设计SDK接口，编写使用示例任职要求：    1.计算机相关专业，扎实的编程基础，精通Android应用开发，掌握Jni编程基本技能；    2.熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式；    3.有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；    4.有图形渲染工作经验者优先；    5.对VR/AR感兴趣，有诚信，责任感强。工作认真负责，勇于钻研，富于团队精神和敬业精神；    6.英文文档阅读无障碍，较强的学习能力、动手实践能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "华杰工程咨询有限公司中南分公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责Android手机软件的开发及设计；2、根据产品的需求进行Android产品的分析；3、对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新；4、根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；5、根据项目需求进行学习并快速掌握技巧；6、平常要与相关工作人员进行沟通，使团队快速成长起来。任职要求1、统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、具备3年以上Android手机平台开发经验；3、了解并能熟练使用Android开发工具以及其他开发工具；4、具有良好的编程技巧和文档编写能力；5、能迅速适应工作环境以及抗压能力；6、要有良好的沟通能力，团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东源恒软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android设计、开发、性能分析、优化和产品维护；2、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发和单元测试任务；3、 配合设计和测试团队完成用户体验、模块功能等方面的改进与提升。4、负责项目难点的技术攻关和实现方案的预研；5、负责开发过程中相关设计文档和技术规范文档的编写； 6、完成领导安排的紧急任务，配合其他同事共同完成。任职要求：1、.计算机相关专业本科以上学历，3年以上从事Android应用程序开发工作经验；2、熟悉Android开发平台及框架原理，精通Android各类UI组件，作为主要开发人员，完整参与Android平台成功上线项目的研发；3、具备IM即时通讯软件开发经验、第三方消息推送以及第三方支付平台开发经验的优先考虑；4.有较强的程序调试能力，熟悉性能优化的工具和方法；5.有独立完成中小型软件的系统开发工作优先。"}
{"title": "ANDROID工程师(嵌入式)", "company": "浩云科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、产品概要设计编写、产品软件设计文档编写；2、Android嵌入式软件编写、功能调试、BUG问题修复、样机调试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化、通信相关专业2、熟练掌握嵌入式Android下的音视频编解码、网络通信、界面交互等相关APP的开发及性能优化；3、熟悉Android SDK/NDK；4、熟练掌握微信小程序的开发和公众号的开发；5、精通JAVA/C/C++语言编程技巧；6、熟练运用各种相关调试方式及工具；7、熟悉嵌入式系统架构；8、熟悉GB28181、Onvif等通用协议。"}
{"title": "中级ANDROID开发工程师", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、 从事Android客户端软件研发;2、 负责指导android平台应用的整体性能优化;任职条件1、全日制本科及以上学历；2、 3年以上Android开发经验；3、 具备以下基本技能和素质（至少满足2条）;1）精通java程序设计语言，有扎实的面向对象基础;2）熟悉C\\C++等编程语言及NDK开发;具备扎实的软件开发基础;3）熟悉Android应用开发框架，UI控件开发、服务、消息机制和数据存储的实现原理;4）熟悉视音频编解码技术基础原理，精通视音频应用开发;5）理解手机客户端软件及服务端开发特点;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、3年以上的Android开发经验，熟悉JAVA，熟悉kotlin；2、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；3、熟悉四大组件，熟悉进程间通信，熟悉Android UI设计；4、熟悉git的使用 ；5、熟悉设计模式，对代码质量和编程规范有较高的追求；6、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有一定理解；7、对前端H5技术有一定了解；8、大专及以上学历，必须学信网可查。公司福利：1、工作时间：五天八小时工作制；2、绩效奖金：13薪；3、保险制度：六险一金（附加商业意外险）；4、节日福利：员工享有法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、带薪年假等各类假期；5、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或红包；6、日常福利：项目组每人每月230元聚餐娱乐费（项目组大家一起使用）；每季度举行团建活动，年终一次大型旅游，每满一年享受5天带薪年假；7、调薪制度：每年一次调薪评级机会（4月或10月），如优秀，可跨级别调薪；8、公司氛围：宽松自主的工作氛围，人性化管理；9、技术拓展：线上有单独开发员工培训平台，线下不定期举行业务技术培训；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、3年以上App开发经验，熟悉Android系统架构及相关技术，完整经历过一个APP客户端产品的研发； 2、熟悉面向对象思想，熟悉Java、PHP编程语言，熟练使用Eclipse及ADT； 3、对Android OS系统体系结构、Framework有一定的了解，熟悉网络通讯HTTP、Socket； 4、具有独立完成产品开发的能力，有多款android手机的适配经验； 5、具备良好的编码习惯，有一定的文档能力； 6、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；工作地点：南山区科技园"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京易管家信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.参与Android项目的架构设计、技术方案的制定2.根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、测试、优化工作3.能独立完成所负责Android平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题，以及应用平台的相关技术支持任职要求1.大专及以上学历，两年以上Android开发经验，能够独立开发安卓手机APP软件；2.熟悉Android系统工作原理，熟悉Android框架，具备较强的开发、调试、性能优化能力；3.熟练掌握Android开发的常用技巧；了解Android编程环境和测试工具,具有数据库如Oracle、MySQL等的基本知识和经验；4.熟悉Android平台的架构，熟悉Android  SDK，多线程/多进程通讯，网络编程，进程配置，权限管理等；5.熟悉android下网络通信机制，熟悉TCP/IP、Socket、HTTP等网络通信，以及JSON、XML，与后台开发人员有良好的沟通能力；6.熟悉现有Android设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；7.精通Android软件开发，对Android层次架构、Android  SDK、Android组件有深刻的掌握和理解，熟练使用。8.根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，学习新计算机语言的能力；9.具有扎实JAVA语言基础，良好的编程习惯，学习新计算机语言的能力；10.熟悉各安卓应用市场，可以独立完成APP上传操作及版本更新控制。11.工作认真负责，思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（BX1ZJ）", "company": "北京东方国信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责:1.负责Android平台下应用开发； 2.能够独立承担Android平台应用的设计、编码和单元测试工作； 3.负责编写项目相关技术文档，并解决项目技术难题； 4.保质保量地按工作计划完成任务。任职资格:1.本科以上学历，计算机相关专业，1年或以上Android开发经验，有良好的面向对象分析设计能力； 2.熟悉安卓内存管理机制，对MVP模式有实战经验，对数据层模块构建熟练，具有良好的编码风格； 3.对view渲染有深度理解，事件分发机制，handler消息机制，自定义View熟练； 4.有独立完成两个或以上的Android应用产品开发经验，有可展示的自主研发作品优先； 5.熟练使用Android SDK及相关开发工具，熟练适配不同设备； 6.有React Native开发经验优先； 7.具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "上海蓝精灵科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1) 负责Android终端设备驱动的开发与调试。2) 负责手机、平板、金融平板等行业通讯设备的底层的性能优化、功耗优化、稳定性优化工作。3) 与硬件人员配合，进行硬件驱动程序的联合调试。应聘要求：计算机或相关专业本科或以上学历；1) 良好的沟通能力、团队协作精神、快速学习的能力；积极主动，乐观，具有强烈的责任心。2) 掌握C、C++编程语言，并能熟练使用其中1种或以上。3) 具有3年以上手机驱动或linux底层驱动开发经验。4) 有MTK、高通等智能手机、平板灯平台驱动开发经验优先。5) 有一定的硬件基础，能够很好的理解硬件原理图和相关器件Spec，并能熟练的使用示波器等设备。6)工作地点上海浦东新区碧波路500号，展现（上海）智能技术发展有限公司。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东上亿智能科技有限公司", "where": "东莞-万江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责全面基于Android系统APP的用户界面视觉设计及交互设计，把握整体风格；2.负责IU、网络、外界设备等应用程序开发及维护；3.完成部分功能代码编写；4.确定项目测试计划，进行测试设计；任职要求：1,计算机或相关专业，一年以上java,Android开发经验，熟练掌握Android Studio开发工具；2.熟练Android系统架构及相关技术和API的调用，熟练使用Android各种UI组件；3.熟练Android下常用线程、Socket、sqlites数据库、串口通讯等操作；熟练Android4大组件及5种存储方式；4.具备扎实编程基本功能和良好的编程习惯，熟悉面向对象设计；5.有良好的职业道德和工作态度，有良好的沟通能力、协作精神和团队意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳恒拓高科信息技术有限公司广州...", "where": "广州", "salary": "3-6千/月", "require": "Android工程师任职要求1.本科或者以上学历，计算机相关专业2.有Java基础，具备常用数据结构与算法和设计能力3.了解常用Android API ，了解Android 平台架构、主要组成和工作模式4.有开发过安卓小游戏或安卓应用的优先录取职位描述               1.负责Android平台下的App应用开发2.负责根据产品需求完成模块设计．编码．编码集成工作3.根据开发过程中的体验对产品提出改进意见4.改善软件的易用性，提升用户使用体验我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼机会。我们惜才爱才，诚意为您提供：1.五天八小时制，弹性工作制2.提供同行业、同地区领先、富有竞争力薪资体系3.五险一金：入职当月购买保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）、住房公积金4.各类假期：法定节假日、带薪年假（按国家规定工龄休年假5天-15天），贴心假期（每月一天带薪病假）、婚假、产假、陪产假、丧假等一应俱全5.完善培训：系统的培训体系，提供学习资料、教育资助或培训机会、职位晋升与成长、一对一的导师辅导制、专业的职业生涯规划等6.员工活动：每周举办各类运动，如羽毛球、乒乓球、篮球等；开展丰富多彩的文体活动，如生日会庆祝活动、读书活动、节日庆祝活动等7.员工关怀：年度体检、旅游、重大节日礼金和礼品、节日活动奖品、家属关怀礼物等活动"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江西联彩汇科技有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "精通Android APP开发，熟悉JNI开发精通Android与单片机通信编程丰富的数据库开发经验，精通SQL语言，熟悉MySQL数据库熟悉MQTT开发了解Nginx、Apache、Tomcat等Web和应用服务器的安装配置使用了解Linux操作系统工作责任心强，善于沟通和表达，有良好的团队精神；计算机及相关专业，全日制本科或以上学历工作职责：开发后台管理系统和设备Android程序"}
{"title": "ANDROID多媒体开发工程师", "company": "深圳市康凯斯信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1.负责Android平台的音频、视频编解码开发及优化；2.多媒体技术预研及技术难点攻关。任职要求：1.本科三年以上工作经验；2.熟练掌握C++/C/Java语言，JNI及NDK相关技能，技术基础扎实，编程习惯良好；3.熟悉Android media framework；4.熟悉H.264, AAC等常用音视频编解码方法，具备优化效率经验；5.有FFmpeg,WebRTC等多媒体开源项目经验更佳。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东雷洋智能科技股份有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1:3年以上android开发经验，乐于从事于软件开发行业。2:熟练使用android studio，java基础扎实，能使用kotlin优先。3:根据产品功能需求、系统架构规划，负责实现android客户端业务逻辑。4:负责核心功能架构、代码编写、产品的持续优化与升级。5:学习和研究新移动端技术以满足业务需求。6:有丰富的手机UI开发经验，熟悉网络编程、多线程、熟悉tcp/udp协议7:深入了解andorid ui事件传送、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件。8:熟悉mvp、mvc框架模式，了解okhttp等主流框架。9:熟悉Android系统架构，有使用ndk开发经验者优先。公司福利：1.免费提供食宿；2.依法购买五险（工伤、医疗、养老、失业、生育）；3.依法享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日；4.国家法定节假日礼物、生日礼物。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京环球优路教育科技股份有限公司...", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责公司Android手机类产品的应用软件的开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验。 任职要求：1、具备2年及以上的Android移动应用一线研发经验且有上线项目；2、熟悉Android 4.x时代的SDK（并发编程、定位、数据、拍照）；熟悉可自适应的基础能力和屏幕适配实现方式，对与服务端交互接口的把握具有高超技巧（尤其是性能的把握）3、至少熟练掌握俩种开源框架，包括：数据库、网络、安全等；4、熟悉HTTP协议、SQLite操作、掌握H5和原生Java之间的交互方式5、熟悉软件开发过程，有良好的编程规范及开发技能，能独立进行程序设计和开发，有较强独立解决问题的能力；6、工作习惯良好，自信：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "好车酷酷二手车经纪（天津）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:1. 根据业务需求，基于Android平台进行应用程序开发；2. 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3. 参与移动平台Android框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；4. 学习和研究Android移动客户端新技术；5. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；6. 配合运营、市场等部门，提供产品相关技术支持。任职资格:1. 4年以上Android客户端开发经验，精通Android开发环境，经历过完整的app开发流程；2. 扎实的编程基础，熟悉常用开源库，主流开源框架；3. 熟悉Android框架及SDK中的多线程开发、网络、数据库、内存管理、GUI开发和消息机制；4. 能独立承担APP的开发工作，有代码重构或性能优化的能力和经验；5. 学习能力强，责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神，能够承担工作压力；6. 熟练掌握Android常用开发工具、调试工具及svn&git工具；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "文衍春秋", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、独立承担项目中的任务，能主动的负责推进任务的需求分析，开发协调，测试和项目管理等工作；2、能主导或协调项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；3、可做项目规划，任务分配和以及输出合理的计划工作表，能交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；4、对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案。任职资格1、计算机相关专业，三年以上工作经验；2、熟练使用Android Studio开发工具及Git版本管理，熟练使用okHttp和RxJava进行开发工作；3、精通Android UI自定义界面开发，熟练掌握主流开发框架，能独立完成高性能Android项目；4、深入理解Java开设计模式，熟练掌握TCP/IP网络原理，数据库开发，多线程技术；5、熟悉Android SDK 各版本差异；6、清晰的逻辑思维，能够承担工作压力，具有强的学习、沟通能力与团队开发合作能力；7、有金融、电商等领域经验者或熟悉React native、H5技术者优先。"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "杭州匡信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求进行基于Android系统平台的项目开发2、基于产品设计的要求，负责Android应用程序的设计、功能、性能、交互、开发工作；岗位要求1、本科以上学历3年以上Android开发经验，至少经历过完整的项目；2、扎实的JAVA语言基础，良好的编码习惯；3、能独立开发，有较强的代码阅读能力，学习能力；4、熟悉面向对象编程模式和设计模式；熟练掌握自定义UI控件、多线程、动画、事件冲突、数据存储等技术；5、熟悉Android下网络通信机制，内存使用、性能优化有一定的认识和经验。"}
{"title": "直播项目ANDROID开发工程师", "company": "成都惠财天下科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1.负责Android平台上应用软件的设计、开发和单元测试；2.按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关技术文档编写；4.负责与服务器端调试，确保应用质量；任职资格:1.计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2.熟练使用Android Studio、Android SDK开发工具；3.熟悉Hybrid APP（使用Weex、Ionic、react-native、Flutter等）、微信小程序开发；4.有较强分析和解决问题的能力，自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担工作压力，富有责任心；5.熟悉Android App的性能优化，内存优化。6.有直播平台开发经验优先；责任心第一，项目有团队提成。公司实力较强，预期盈利高，发展方向也很清晰，专注于直播平台技术研发，前期在现有代码的基础上优化和维护。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州粤建三和软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 独立进行移动应用开发工作；2. 负责公司移动应用产品的架构与开发工作；3. 协调移动应用产品与公司其他产品之间的关系。岗位要求：1、大学本科以上学历，两年及以上移动应用开发经验；2、精通Android应用开发，有成功的App应用经验者优先；3、对Android系统有一定了解；4、精通HTML5混合App应用开发；5、良好的沟通能力，有良好的职业素养与敬业精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉微诚科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "移动APP高级开发工程师任职资格：1.计算机相关专业，大学统招本科以上学历；2.三年以上Android应用开发经验，尤其是企业信息化相关应用设计、开发；3.精通JAVA语言，能独立完成Android应用框架搭建、设计、开发和发布；4.熟悉Hybrid和H5模式APP设计、开发；5.精通Android开发工具和测试工具的使用（Eclipse和AndroidStudio），熟练使用个版本SDK；6.熟悉网络通信和常用设计模式，数量运用HTTP及TCP/IP协议、JSON/XML报文解析；7.熟悉iOS应用运行机制和相关技术、设计方案；8.热爱互联网，对移动产品研发有浓厚的兴趣，学习能力强，有创造性思维能力；9.认真踏实、富有主动性和团队精神，能够承受工作压力；10、同时会H5开发岗位职责：1.负责公司Android/Hybrid/H5 App的设计、开发；2.负责公司移动Web应用、微信企业号客户端设计、开发；3.根据公司产品线需求，参与移动平台软件方案设计、业务规划等工作；4.参与其它移动端应用相关工作。"}
{"title": "ANDROID讲师 五险一金 周末双休", "company": "青岛英谷教育科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，两年及以上相关工作经验；2、熟悉Android开发体系架构、熟悉Android SDK开发环境，两个及以上Android完整项目开发经验；3、Java基础扎实，具备良好的编程规范；4、较强的自学能力和独立解决问题的能力，团队协作和沟通能力强；5、有培训经验者优先。岗位职责：1、胜任JavaSE和Android程序开发课程的培训授课；2、承担Android程序开发课程材料的研发；3、负责Android程序开发课程教材的编写；4、进行不定期的入校授课培训及讲座。五险一金，周末双休。完善的管理制度和福利薪酬体系，欢迎热爱教育的“你”的加入！"}
{"title": "ANDROID高级驱动开发工程师", "company": "深圳市诺威达科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 3年以上android驱动相关开发经验;2. 精通C/C++语言, 熟悉java语言,具有良好的代码编写习惯以及文档编写能力;3: 对Android HAL,Framework层的架构有一定理解,或具备相关开发经验;4: 具备硬件电路基础知识;5: 有通讯平台开发经验优先考虑;6. 具备团队合作精神和灵活的应变能力，责任心强,做事认真勤奋,敬业度高,执行力好,服务意识强.有较强的学习能力,能承受较大的工作强度和压力"}
{"title": "安卓/ANDROID开发工程师", "company": "深圳市德奥信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责参与App的功能开发和日常维护；2. 研究安卓新技术，满足产品迭代需求；3. 根据项目需求进行学习并快速掌握技巧；4. 进行Android技术文档编写。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上Android开发经验；2、熟练掌握JAVA技术，具备扎实的JDK、Android SDK编程基础；3、有良好的编码习惯，合理的使用内存；4、熟练的进行多线程编程，合理的进行锁的控制与释放；5、发布的APP操作流畅，注意用户体验；6、具备Socket开发经验；7、熟练的使用Service进行后台监听、通知功能；8、具备机型适配能力，能够适应不同的手机和Android版本。"}
{"title": "ANDROID开发工程师  （应届生亦可）190302", "company": "上海隆耀网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "风火云信息科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关领域专业，3年以上Android APP开发工作经验； 2、精通Java语言, 熟悉Android系统下文件，存储网络，跨进程访问等编程技术； 3、至少一款APP产品的上线经验。4、独立的分析并解决问题的能力，为人勤奋，热爱研究技术，乐于助人。岗位职责1、独立承担Android系统的APP开发任务，包括系统需求分析、架构设计以及编码实现等工作； 2、按计划协作完成产品的开发工作，进行模块测试，保证代码质量，功能实现； 3、负责客户端产品测试和维护、文档、代码评审等工作； 4、负责客户端和服务端平台集成和联调。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏集萃微纳自动化系统与装备技术...", "where": "苏州", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "职位职责1. 负责公司现有及新app的技术预研、开发、维护和测试2. 协助项目经理分析项目需求，进行软件产品立项，并负责相应软件产品开发工作3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务4. 负责产品相关文档的编写和维护任职要求1. 大专及以上学历，计算机相关专业优先 x年android app开发经历2. 精通java语言，精通android各类ui组件的开发和使用，熟练掌握android界面布局及绘制3. 熟悉android相关接口和平台架构，熟悉Android framework层，对android机型适配有一定的工作经验4. 熟悉android网络通信机制，xml/json解析，有实际的socket和http开发经验5. 熟练掌握android下数据存储，熟悉SQLite数据库6.熟悉常用的性能优化手段,代码编写习惯良好7. 能承受一定的工作压力，具有良好的团队协作精神"}
{"title": "安卓（ANDROID）高级软件工程师", "company": "大连共铸信息科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与Android客户端项目的开发工作。2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计。3、参与Android客户端的代码实现和代码（逻辑）Review。4、按照开发流程编写相应模块的设计文档。5、快速的查找定位和修正程序的Bug。6、熟悉Android 程序设计，对多线程编程有一定的经验；7、熟悉Android 网络通信机制，对 Socket 通信、TCP/IP 和 HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验；8、熟练掌握常用 Android API，了解 Android 系统体系结构；9、承担前期App产品开发任务，架构设计；10、设计科学的技术架构，便于团队扩展、功能分配和后期维护。11、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；12、根据开发中具体的难点问题，进行技术研究；13、作为后期团队的技术核心。任职要求：1. 本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业毕业2.具备3-4年以上Android研发经验，参与过中型以上项目开发，并承担关键工作。优秀者可适当放宽。3.对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验。4.精通多线程并发处理应用程序开发，熟悉Android下线与线程，进程与进程的通信机制。5. 精通Android平台的应用开发，擅长UI编程，有扎实的编程功底和良好的编程习惯，追求良好的用户体验。6.有快速定位程序Bug的分析思路，思路清晰，快速的学习能力。7. 精通Android语言和面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式；（熟练HTML5者优先）8. 熟悉Eclipse、Android SDK；9. 熟悉Android UI、图形绘制、数据存储、多线程、数据解析（xml/json），网络通信机制、传感器等技术，并对Socket和HTTP访问有实际开发经验；10.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；11.能够熟练使用SVN或Git；12.思维敏捷，思路清晰，工作积极主动，能够承受较大工作压力；13.有强烈的事业心，遇到问题时，能积极主动地寻找解决方案。14.学习能力强，有创造性思维能力和表达能力；工作勤奋主动，有责任心，具有良好的队合作精神及沟通协调能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市点嘀互联网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "学历：本科工作年限：4年以上职位：高级Android开发工程师1. 负责Android平台前端的设计和开发；2. 参与与服务端交互的设计，参与产品的讨论；3. 依据业务需求进行Android平台新技术研究并加以应用；4. 编写对应产品的设计/开发文档；5. 积极与其他成员协作，按时提交高质量的代码，完成开发任务；岗位要求：1. 至少有4年以上Android开发经验；2. 精通Java，对Java语言的底层技术细节有深入理解；3. 熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；4. 熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；5. 有开发过Android智能设备优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州博冠光电科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、从事Android应用的开发与维护；2、能独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，保证开发质量；3、App性能及内存调优；4、参与产品需求的沟通、讨论和协调。任职要求：1、具3年以上Android应用实际开发经验；2、熟悉Android BLE 开发；3、熟悉使用 Android Studio ；4、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；5、熟悉Android UI设计与网络传输；6、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；8、有JNI开发经验的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳前海小鸟云计算有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，完成Android客户端的功能实现和性能调优，高质量的完成编码以及测试工作；2、设计良好的项目结构，保证项目后续的迭代升级；3、保持良好的自学能力，跟进Android平台的新技术；4、与其他部门配合，确保产品的开发，上线以及后续的迭代工作。任职资格：1、大专以上学历，3年以上Android开发经验，熟练使用Android平台各类Framework；2、熟练掌握Java语言，熟悉常用的数据结构与算法以及常用软件架构模式；3、熟悉网络通信协议（HTTP, WebSocket，TCP/IP等）以及多线程编程；4、熟悉数据库（sqlite/mysql）的使用，并能够进行性能优化对Android SDK有深入理解，能够进行性能分析和优化；5、有完整的Android客户端项目经验；6、良好的沟通能力和英语阅读能力;7、有远程桌面连接项目经验的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳正品创想实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手持终端、手机智能终端驱动部分的开发；2、调试和优化工作，为应用提供稳定的驱动环境;任职要求：1、 精通android基础知识，包括android底层、frameworks层； 2、 熟练使用linux常用命令、代码管理工具git/repo和shell脚本编写； 3、 对android驱动调试流程和系统性问题分析处理有3年以上调试经验； 4、 熟悉FLASH，SPI，UART，I2C，USB，ADC,RF,EMMC,DDR，等驱动程序开发； 5、 熟悉android平台常见外设驱动，如camera、LCD、TP、SD卡以及BT/WIFI/FM、各类传感器等模块的设计、编码和调试工作以及frameworks上层修改调试； 6、 熟悉MTK、展讯、高通、Intel等等手机或平板电脑平台的一种或两种以上； 7、 掌握基本硬件电路原理及设计，有一定的硬件原理分析能力."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州幻熊科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "幻熊，致力于成为婚礼行业领先者背后的领先者。你将负责：1、参与产品需求分析并制定技术实施方案；2、根据产品设计，负责完成Android客户端程序设计、开发、调试、发布；3、根据产品功能需求设计并完成软件实现；4、独立完成功能模块的开发和单元测试；5、能独立应对安卓多机型、多系统版本的开发任务，对发现的问题及时定位分析和解决。期待中的你：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Android开发工作经验；2、精通Android App开发，熟练掌握常见的开源框架及其设计原理，优秀的面向对象化编程思想；3、具有良好的数据结构与算法基础，熟练掌握 Java 语言，熟悉kotlin；4、有基础框架设计、公共组件开发、App重构和优化等实践经验，熟练掌握Android 基础框架原理，熟练掌握网络通信机制，有JNI编程能力；5、熟悉Android相关的单元测试，集成测试，UI自动化测试；6、有大型项目的实战经验，熟练掌握敏捷项目开发，有较强的团队协作和组织能力，性格乐观积极，有良好的语言表达及沟通能力，并至少在一个大型项目中承担核心设计与开发工作，有github开源框架者优先。看到这里你还不心动吗？来点干货，加入我们：阿里领投企业、发展前景好、晋升机会多"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆大司空信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "能力要求:1、熟悉Andorid程序设计、OS系统体系结构、framework以及底层库。2、熟悉Android下网络通信机制,对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验,熟悉Json/XML。3、熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式。4、精通Java及相关类库。5、愿意学习微信小程序相关内容经验要求:1、有较强的技术文档理解的编写能力,能独立编写专业的软件设计和开发文档。2、已有作品发布在android市场的优先考虑。3、有较强的领悟能力,具备良好的沟通能力,能够乐意和同事分享经验和虚心向同事请教,乐于参加团队的各种活动。4、有微信小程序相关开发经验优先 温馨提示：请通过app store或应用市场下载“建设库”app，提前了解相关产品、行业信息，提高面试率。"}
{"title": "ANDROID移动端开发工程师", "company": "深圳市遇住信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责Android客户端的架构设计、开发、维护 2、针对产品进行持续的编码优化和用户体验优化 3、研究Android前沿技术，提高开发效率，创新能力 任职要求： 1、大学专科以上学历，3年及以上Android开发经验，具有成熟Android APP 所属房地产相关产品开发经验者优先；2、精通Andrroid SDK，Java，设计模式，多线程； 3、熟悉Android系统版本和界面的适配 4、熟悉常用动画效果（旋转、缩放、渐变等） 5、熟练的掌握Android UI开发的基本方法，包括各种控件、布局方式和自定义控件的使用方法6、具有良好的面相对象编程思想，熟练运用常见的设计模式 7、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构、多线程、网络编程等，能够不断优化产品的性能和用户体验 8、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCPIP和HTTP有较深刻理解和经验者优先9、熟悉Android系统上的常用的性能调试工具者优先 10、分析问题和解决问题的能力强，有大规模代码的阅读和修改经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师（游戏平台）", "company": "哔哩哔哩", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、游戏 App Android SDK版本应用架构设计和开发工作；2、领导团队完成 Android/IOS客户端程序的开发； 3、架构设计、新技术研究； 4、根据产品需求开发相关的移动产品； 5、验证和修正测试中发现的问题； 6、对各种支付有研究，比如支付宝，MyCard。职位要求：1、本科以上学历，3年以上Android开发经验，有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目； 2、精通 UI 开发非常熟悉，对 UI 架构有理解，并了解基础的 UI 交互知识； 3、精通 Android调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题； 4、能够熟练编写自动化测试和单元测试用例。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉华信数据系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "1.根据公司项目的需求，完成Android手机软件功能点的需求分析和代码实现；2.对承担模块的开发进度和代码质量负责，确保软件设计及实现工作按时完成；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职资格:1.计算机相关专业，大学本科学历，两年以上android平台开发经验；2.熟悉java开发，对OOP、数据结构、算法、设计模式有深刻的理解；3.熟悉Android开发技术，包括UI、网络、多媒体等方面，以及各个不同版本Android特点；4.熟悉Eclipse开发环境，熟悉面向对象编程，图形界面开发；5.熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；；6.熟练掌握一种以上关系型数据库，熟练操作SQL语句，有数据库脚本编写经验；7.具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，诚实敬业, 责任心强。8.做过即时通讯项目，如群聊软件，有带过团队经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海极豆科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "Android开发要求：1、接触过1个以上的项目的经验，能够积极配合App开发任务（应届生亦可）；2、基本掌握Android编程技能，具有Java基础；3、熟悉当前主流的RxJava2,Retrofit2,OkHttp等开源框架；4、有一定的英语沟通能力；5、加分项：有过framework开发经验；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建买买买信息科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 在行业资深导师带领下学习专业知识，并在实践中提高技术水平2. 负责产品开发工作。岗位要求：1、大专学历，计算机相关专业（欢迎应届毕业生）；2、熟悉Android SDK、了解Android开发平台及框架原理，能进行Android应用程序开发，了解Android的基本组件使用；3、有较强的逻辑分析能力及文档编写能力；4、有项目开发经验或项目实训经验者优先；5、学习能力强，有责任心，愿意通过学习提高自身水平；"}
{"title": "ANDROID开发工程师/安卓开发工程师/ROM开发工程师", "company": "浙江优学智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 熟悉Android开发平台的框架原理，精通Java编程技术，3年以上的Android实际开发经验；2. 熟练使用安卓相关开发工具 ，熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验，有WEBRTC应用经验者优先；3. 熟悉Android下网络HTTP协议，XML、JSON解析等开发经验，具有丰富的UI开发经验；4. 负责开发英文ANDROID APP, 需英文良好或有海外留学背景者优先:5. 熟悉Google相关语音识别及合成开源应用，作品有在Android 市场上架应用者优先；6. 工作积极、主动，有团队合作精神。任职要求：1.  需有智能硬件APP开发经验及熟练使用推送和第三方音视频调用；2.  根据公司智能机器人产品需求,开发并完善相关APP应用；3. 能独立进行Andriod应用功能的开发、调试、发布、优化及升级；4. 熟悉RN (React Native)跨平台适配优先录用。注：此岗位需常驻德清舞阳街道曲园南路707号芯片大楼，公司提供二室一厅（2名员工共享一套）免费住宿及工作日内午、晚餐食。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东世纪晓教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责安卓端App开发，按时按质完成需求；2、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验；3、对项目框架的优化，对安卓前沿技术的研究和使用。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，具备良好的计算机基础；2、1~3年安卓App开发经验，有App独立开发并上线经验者优先；3、熟练使用安卓API，精通UI布局，熟练掌握自定义控件、多线程、网络请求等基础；4、熟悉主流第三方框架，熟悉源码者优先；5、具有良好的代码编写习惯，具有较丰富的性能和内存优化经验；6、了解各个系统版本和手机型号的差异，有适配经验者优先；7、熟练使用Android Studio等开发工具和版本管理工具；8、能主动学习前沿技术，并应用到项目上；9、具有独立分析和主动解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队协作能力。【薪酬待遇】：1、法定假期：按国家统一规定员工享有法定节假日。2、带薪年假：员工可享受最高15天的带薪年假。3、五险一金：为员工提供社会保险及公积金福利。4、幸福基金：为员工提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难。5、心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及其家人度过难关。6、节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等，公司发放节日礼品。7、年度体检：为员工提供年度免费体检。8、定期团建：烧烤、唱K、聚餐等，增强团队凝聚力。9、定期省内外旅游：如海南、云南、西藏等。10、员工活动：全天候无限量零食供应，每周水果下午茶，每月不同主题生日PARTY，轻松欢快的工作氛围。11、工作环境：坐标广州天河市CBD，交通便捷，办公环境怡人。12、课程优惠：员工子女报读课程可享受一定优惠，低至5折优惠。13、完善的晋升机制，多通道全方位发展。14、上班制：大小周，自我驱动项目导向"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京兆维电子（集团）有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责Android软件的架构分析、设计和核心代码的编写；2、负责App及服务端的需求调研与整体设计，开展项目框架搭建，关键技术选型、技术难题公关等工作；              3、实现业务应用需求，配合技术团队其他同事完成业务应用的落地。任职要求：      1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Android平台开发经验；      2、熟悉移动应用架构设计，具备一定的架构设计能力，对安全、性能、迭代持续优化经验，能对代码进行统一设计布局；      3、作为主要开发人员，完整参与过一款以上Android平台成功上线项目；       4、熟悉NDK开发，具有上线NDK开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID/LINUX系统开发工程师", "company": "珠海汇金科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、移植，维护和定制Android系统中间件到智能硬件；2、开发和维护Android HAL/frameworks各模块，包含设置、网络、安全、DRM、多媒体等中间件模块；3、系统架构设计和开发；4、技术方案预研及技术难点攻关；5、团队代码质量控制；任职要求:1、计算机或电子工程等相关专业毕业，本科5年(硕士4年)以上工作经验；2、深入理解Android frameworks系统架构，包含Storage、WiFi、BT、Battery、Sensor等；3、深入了解Android 各平台的系统架构更新及限制；能够解决死机、ANR、Crash 、Panic等系统级问题；熟悉Settings、Launcher、输入法等系统APK，能根据产品需求进行裁剪和修改；4、全程参与过至少一个大中型Android平台产品, 独立负责完成其中一个模块的开发；5、熟悉Linux 驱动开发流程；能根据芯片手册开发适配于Android系统的硬件驱动程序；6、熟悉Android系统整体和独立jar包开发编译流程；7、有原生Android Framework的优化及问题修改的经验优先(Android Library, Dalvik/ART VM)；8、熟练应用git/gerrit/jenkins等工具者优先；9、有Android building system, python, shell开发经验者优先；10、有POS，金融底座开发经验者优先，具有多屏开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID 逆向工程师", "company": "广州卓动信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1、负责APP的加密解密和数据传输分析、拆解、逆向等工作；2、负责安卓逆向技术获取私有API，编写Xposed HOOK插件，拦截消息函数，重写函数实现；3、能独立解决和帮助团队的成员解决开发中遇到的难点问题。职位要求：1、本科及以上学历，3年以上JAVA开发工作经验，能力优秀者可放宽；2、了解android底层原理及机制，熟悉汇编语言和加解密算法；3、掌握Android逆向静态分析、动态调试, 能够熟练掌握IDA, JEB等工具；4、熟悉安卓常用反混淆手段，APK文件的反编译，调试等；5、精通xposed框架和熟练常见Hook技术，有xposed模块编写经验。注：帮下属子公司代招地址：广州市天河区科韵路33-49号广州信息港"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海赞心数码科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责项目的需求分析、详细设计及开发工作； 2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3、与各岗位之间紧密配合，准时、高效地完成开发工作； 任职资格: 1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上Android平台开发经验; 2、熟练掌握面向对象思想和常用设计模式，熟悉常用算法和数据结构; 3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验; 4、熟悉常用第三方框架和组件; 5、熟悉微信小程序开发; 6、有地图应用开发经验者优先;  7、正直诚信、热爱挑战、具有良好的沟通能力和团队协作精神;   待遇：五险一金，饭补，住宿.工作地址：玄武区红山路130上汽集团享道出行。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江中测新图地理信息技术有限公司", "where": "湖州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责协助项目经理进行系统分析与架构设计；2、负责系统详细设计与代码编写工作；3、负责协助项目经理编写系统设计相关文档；4、负责进行单元测试。岗位要求1、有相关工作经验1年以上；2、GIS、计算机及相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机编程基础；3、熟悉Android开发经验，熟悉Android程序设计；4、具备较强的学习能力、逻辑推理和解决问题的能力；5、具有微信小程序、H5开发经验者优先；6、有ArcGIS，SuperMap等GIS相关软件开发经验者优先考虑；7、具有一定抗压能力。"}
{"title": "嵌入式软件工程师(ANDROID 系统工程师)", "company": "深圳市亿宝汇文化科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android系统下 Native, Linux Kernel 和 Bootloader 的开发和维护；2. 理解软件需求说明书，同时可根据需求进行部分软件设计；3. 负责Android系统下系统升级、文件系统、驱动、mcu 的开发与调试；4. 基于Android系统进行开发，进行驱动移植和 framework 的修改。任职资格：1. 电子类相关专业本科及以上学历，3年以上软硬件结合的系统类电子产品研发工作经验；2．熟悉 Rockchip 平台、Android 方案架构;3. 熟悉 linux 内核架构，有 linux 驱动编写经验佳;4 .熟悉 lcd，tp，camera，sensor 驱动编写和调试;5. 熟练 C、jni 机制，熟悉 framework 机制;6.有基于 RK3288,RK3399 方案 MID,BOX 开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中南创发集团—宏光纳米科技（深圳...", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：1. 熟悉Android整体架构及其工作原理，熟练使用Android开发调试工具以及Android性能调优工具，熟练使用多线程、网络编程技巧。2. 2-5年以上的Android应用软件开发经验；   熟悉蓝牙开发，有蓝牙智能控制设备APP开发经验者优先3. 能够独立进行开发，并能解决开发过程中遇到的问题4. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5.工作细致，有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应，沟通和表达能力工作职责：1、参与移动平台软件框架的研究、设计和实现、关键技术验证和选项等工作  2、参与安卓 App产品的需求分析、详细设计工作                                        3、配合服务器端完善系统设计，与硬件开发工程师协调开发  4、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见，及时有效解决研发过程中的关键问题和技术难题；      5、按照开发流程编写相应模块的的设计文档，参与移动规范制定、技术文档编写。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海云合投资管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位名称：Android开发工程师职责描述： 搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案；  独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发维护；  配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；  研究新技术，满足产品要求；  进行Android技术文档编写；  完成领导分配的其他工作。  任职要求： 计算机相关专业大专以上学历，两年以上javaJ2ME相关工作经验；对Android体系构架有深入的了解，尤其是framework，能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；  精通Androidsdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；  熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service等；  熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcpip协议；  熟悉使用svn、cvs或者git；  有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。"}
{"title": "ANDROID固件开发工程师", "company": "深圳市科葩信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1. 负责产品中Android平台底层的开发,包括内核、驱动、HAL、Framework等平台层的开发与修改；2. 根据需求，完成相应底层驱动和平台代码的编写与调试；3. 配合硬件和测试，解决硬件产品相关的技术问题；4. 必要时参与应用开发；5. 有良好的编码习惯、归档习惯，保证代码质量；6. 按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量任职要求：1. 熟悉Android底层开发，有两年以上Android底层开发经验，精通C语言；熟悉Android的系统架构及平台框架； 2. 熟练蓝牙、Wi-Fi、I2C、串口、摄像头、音频等驱动的编写与调试；有一定的硬件知识，能和硬件工程师进行一定的沟通；3. 熟悉Android Framework和HAL层，能进行相关的定制修改；4. 有较好的学习能力和强烈的进取心；5. 具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。工作时间：五天7.5小时，周末双休！入职购买五险一金"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆即通行者科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：      1.独立并按时完成Android手机应用和产品的开发；      2.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；      3.负责Android App架构改进、性能优化、疑难问题解决以及产品模块的开发工作；      4.负责Android平台新技术的研究，构建高效率、高性能、可扩展的组件，完善开发框架；任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业优先；2年以上Android开发经验。2.扎实的JAVA语言基础，熟悉常用的数据结构和算法。3.有良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的分析问题和解决问题的能力。4.有知名Android应用开发经验。5.熟悉Android性能优化和内存优化。加分项：1.上线过自己的APP。2.有支付软件或大型电商平台类相关软件开发经验。 3.对于开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或者向开发者提交过bug和patch。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "上海飞科电器股份有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "1、分析来自产品经理的需求    2、担任产品APP的Android客户端的功能开发    3、处理各种功能BUG（Android客户端）    4、完善产品APP的性能(Android客户端)    5、维护线上产品及更新迭代    6、跟进Android主流框架及技术并储备             岗位要求：  1.本科及以上学历，软件工程相关专业  2.三年以上Android应用开发经验，精通Android软件开发工具及开发环境"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "三川智慧科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1 .有3年以上Android客户端开发经验，有独立设计Android客户端架构经验；有Objectivc C／Java／前端相关开发经验的优先；2. 熟悉Android SDK以及相关配套工具；3. 基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；4. 精通Android Framework层，熟悉常用的中间件（如Phenix/Volley/Hot Patch）具备调试、调优、性能优化能力；5. 有手机app开发，微信小程序等的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波久婵物联科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位信息：1、独立负责新项目APP的Android版本的定制开发；2、快速、准确分析业务需求，制定实现方案与项目计划及前瞻性的技术架构；3、app 相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、与后端研发团队成员进行技术交流，互相促进技术能力的提升。工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上；2、从事移动互联网APP开发工作2年以上，有第三方支付系统、公寓出租房开发经验优先；3、能开发Android版本APP，熟悉混合开发；4、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；5、有一定的面向对象的设计能力，了解常见设计模式；6、熟悉 Android下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS 开发、微信接口、支付宝接口等开发；7、熟悉 Android应用开发框架、数据库开发、Socket 通信、HTTP 编程，能独立开发高性能的 Android 应用。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市智载科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android应用软件的开发与维护，编写相关文档； 2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 3、按照项目计划，按时提交高质量的代码及文档。 4、负责产品后续迭代版本开发，不断优化相关产品的质量、性能、用户体验。 任职要求：1、两年以上Android开发经验，熟悉 Android 开发平台及框架原理； 2、深入了解面向对象编程和MVC架构，熟练使用设计模式； 3、对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；4、 熟悉Android体系结构，熟悉上层UI开发，擅长安卓动画，自定义控件，UI性能优化等等。关注业界动态，能灵活运用开源代码； 5、 有强烈的事业心，遇到问题时，能积极主动地寻找解决方案； 6、 有车联网项目经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中山市世软软件科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责分析和调研功能需求的可实现性2.根据需求文档进行项目的架构搭建，代码编写3.对已有的开发项目进行版本维护任职要求年龄24-45岁，至少2年相关经验；1.熟练Android studio和Eclipse等开发工具2.熟悉android网络通讯协议3.有独立的开发架构，能单独进行开发项目4.熟悉NDK，SDK的使用"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广州连横科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：负责公司产品Android客户端设计、开发、维护工作参与客户端基础组件的开发及维护，编写组件等相关技术文档对程序进行优化改造，满足产品体验负责 Android 开发上关键技术难题的解决任职要求：具备扎实的Java/C++编程基础，熟悉常用的设计模式,良好的编程习惯熟悉Android UI开发，对UI架构有理解，并深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库, 熟悉Android下的数据存储熟悉Android系统网络通信机制，熟悉Socket、TCP/IP、HTTPS协议熟悉Android系统应用管理、进程管理、内存管理、性能优化、Activity管理机制过程与原理熟悉React Native,有架构设计，网络协议，公共组件开发，APP优化和重构等实践经验熟练使用Okhttp、Ormlite、Greendao、Eventbus、rxJava、rxAndroid等三方库，并对源码有一定了解熟练使用第三方登录、统计、分享、推送等平台有社交类、商城类开发经验者优先有IM开发经验，熟悉Mqtt、XMPP协议者优先"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳哲彦信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、具备扎实的计算机理论知识基础和丰富的实际项目开发经验，对软件架构和编程方法学有深入的认识，对内存管理、多进程/多线程开发、网络通信、数据库操作等主要开发领域都有相当深入的理解和实践经验；3、具备5年以上软件开发经验，精通Java编程，对面向对象的开发有深刻认识；4、熟悉Android系统架构及相关技术,有3年以上Android 开发经验，具备1年及以上android架构开发经验,有NDK，JNI开发经验优先;4、精通Android平台上的应用开发,熟练应用网络API，熟悉Socket/HTTP、Android线程、进程通信机制；5、熟悉现有Android设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；6、熟悉Android软件的开发、测试、分发流程，熟练掌握Android开发工具和测试工具的使用；7、良好的团队协作精神，较强的主动性，勇于承担任务，具有良好的沟通能力；8、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。1、熟练掌握Eclipse+Adt和AS1、能承受工作压力，并能独立完成项目； 2、良好文档习惯，有协同开发意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "安徽三实信息技术服务有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司Android平台的客户端软件开发、产品升级和性能优化；2、根据业务需求，负责相关产品的设计、开发、支持、文档撰写；3、落实技术文档及成果管理工作；4、参与完善，提高现有的技术框架和代码编写规范，提高开发效率，提升产品开发质量。5、能独立处理和解决所负责的任务。任职要求1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上Android项目开发经验，能力突出者可放宽条件；2、熟练掌握Java语法基础；3、对Android整体架构有较为深入的了解；4、对Android UI开发有相当经验；5、熟悉Android网络开发，熟悉http协议、socket开发；6、熟悉进行内存和性能优化的方法；7、熟悉常见的异常处理和排查解决的方法；8、思路清晰，善于交流，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "香港向日葵食品有限公司广州代表处", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、进行android平台客户端软件开发和维护工作；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、规范和文档的编写、维护。6、能独立完成项目的开发职位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上android开发经验；2、良好的Java技术功底，良好的代码风格，熟悉面向对象软件设计思想，以及常见的设计模式，能设计出合理，易读，易于扩展的程序结构；3、精通UI设计，熟悉移动终端特性和开发特点，善于解决移动平台各类常见问题；4、熟悉熟悉算法与数据结构、多线程、网络编程及面向对象编程；5、具有优秀的创新精神、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的沟通能力、团队合作和高度的责任感；6、思维清晰、敏捷，能进行快速迭代开发。此岗位是代招（广州华酷网络科技有限公司）"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广州华汇信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.  岗位职责：1)   进行Android智能硬件项目的Android系统定制和修改；2)   配合方案厂商及产品团队，进行新功能设计中服务的框架架构设计和实现；3)   对Android系统原生应用，如Launcher、Setting等进行维护并根据产品定义进行修改；4)   负责Android系统下文件系统、系统驱动（USB，eMMC，TP，LCD，Sensor，Camera，etc）和HAL 以及部分framework的开发与调试；5)   在Android 5.0及以上版本的Framework新功能构建时，进行良好的可移植性和松耦合的代码架构设计，保证产品及软件方案的良好平台兼容性和快速部署；6)   完善App后台接口和前端UI界面实现；7)   负责Wi-Fi和4G通信和SOCKET通信架构的维护和完善；8)   能够独立思考客观分析，为团队提供方案及设想并予以实现。2.  任职要求：1) 计算机等相关专业，本科以上学历，有5以上年相关工作经验；2) 有扎实的Java或C++语言基础；熟悉设计模式和面向对象的程序设计思想；3)   熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP和http协议，对多线程、Socket通信有一定的了解和经验；4)   有LCD，Touch，CAMERA，USB，BT/WIFI/GPSSensor，Power等驱动开发经验；5)   熟悉Android自定义控件；6)   熟悉Android开发工具和相关测试工具的使用；7)   熟悉Android性能调优的方法；8)   熟悉使用数据结构和常用算法；9)   熟悉各主流手机特性，熟练实现不同版本、屏幕的适配，有数据统计、消息推送；10)  熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；11)  具有较强的自驱性、自律性、有理想、有热情、有团队精神，喜欢创业团队氛围。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广州索答信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.7-2.3万/月", "require": "1、 负责Android APP的系统分析、整体架构与核心模块的设计、开发与维护；2、及时跟进Android OS技术发展、对新技术进行挖掘、预研和实施；3、负责APP性能优化，疑难问题的分析及解决，排除各类潜在技术风险；4、负责前端Android技术团队开发规范的建立，提升前端Android技术团队整体开发效率。任职要求1、5年以上Android开发经验，3年以上的Team leader经验；2、精通Android开发平台及框架原理，熟悉Dalvik/JVM工作原理，具备安全意识、掌握数据加密、代码混淆、性能优化等技术；3、精通Android应用软件架构，设计模式，在Android应用设计和开发方面拥有扎实的技术功底；4、良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力；5、善于独立学习、具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力；6、具有良好的团队精神和较强的工作责任心；7、具备良好的书面及口头表达能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东省社会组织云中心", "where": "长春-朝阳区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一汽Android开发工程师岗位职责：1.熟悉Android开发环境，能独立完成Andriod平台产品架构设计；2.参与产品需求的讨论与整理，项目进度计划的制定并提供技术意见；3.根据项目计划，完成Android平台应用产品编码工作；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.在开发相应阶段完成详细设计文档，测试用例等文档的书写；6.负责产品代码以及相关文档的维护工作。岗位要求：1.具有3年以上Android开发经验；2.熟悉Android操作系统，对机型适配，性能优化有一定理解；3.熟练使用Android Studio；4.熟悉常用的第三方库；5.熟悉Android开发相关的持久化存储，多线程编程，网络通讯等知识；6.具备良好的分析解决问题能力，能够独立承担任务并具有系统进度把控能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（APP）", "company": "广东安居宝数码科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android对讲产品线软件开发维护工作；2、参与应用架构设计、开发、性能优化等工作；3、协助驱动工程师调试软硬件及自动化测试开发工作。岗位要求：1、熟练掌握Java语言，熟悉多线程、常用数据结构和设计模式2、熟悉Android各类UI组件的开发和使用，熟悉使用主流开源框架； 3、熟悉Android下网络编程，对Tcp/Ip有较深刻的理解和经验；4、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京同仁堂健康药业股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责公司移动产品的研发，编写高质量的代码2.和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等 ?3.设计良好的代码结构，不断迭代重构4.承担重点、难点的技术攻坚职位要求：1.扎实的Java基础，有多个完整项目经验，至少参加过一个完整的商业级App开发2.精通Android各类UI组件、图像动画、视频，网络、文件系统等模块的使用和开发3.熟悉Android应用开发框架、熟悉Android 自定义控件开发，熟练使用Android SDK、熟练使用SQLite数据库,精通XML和JSON数据解析4.精通Android的线程机制，能够熟练使用各种Android系统的线程类，及service、广播等5.精通Android App的性能优化，内存优化,熟练掌握Android版本及设备的适配6.精通Android平台及框架运行原理以及应用程序的设计和开发，有过大型项目架构、优化和重构经验, 有组件化开发经验优先7.性格开朗、沟通积极主动，善于与人沟通、合作，勤于思考总结,有责任感、团队合作精神良好"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "成都大成均图科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、有多个完整Android应用开发经验,掌握常用应用架构,能独立开发高性能的Android应用2、开发基础良好,对性能优化,内存优化,安全有较深入认识3、有arcgis，高德等第三方平台开发经验4、有微信小程序开发经验5、熟悉React Native，Vue.js岗位职责：1、负责公司小程序、公众号项目的开发2、负责移动端地图类APP的开发3、负责技术攻关及突破4、负责移动端方案的设计与编写"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京杰迈视讯科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、Android系统驱动开发和调试2、应用程序开发和调试3、设计文档编写和代码审核岗位要求：1、全日制本科以上学历，1年以上开发相关经验2、掌握C/C++或JAVA语言开发3、熟悉Rockchip或Allwinner等平台4、掌握NDK、XML等 5、具有设计文档编写能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市哈博森科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学相关专业；2、3年及以上Android开发经验，熟练的Java编程能力，具有独立的项目开发能力；3、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有实际的工作经验；4、熟悉Android下网络通信机制，熟悉HTTP、TCP/IP、Socket通讯方式；5、熟悉蓝牙通讯；6、责任心强，服从工作安排，有目标导向精神；7、做过智能家居家电应用控制项目经验者优先；8、熟练掌握安卓系统相机相册的调用，具有视频编辑、视频社区项目开发经验者优先；【岗位职责】1、负责公司安卓移动端应用开发与维护；2、与UI设计、产品经理、后端研发紧密工作，保持良好的沟通；3、根据公司和项目的需要，完成上级安排的其他任务；4、负责项目软件的技术可行性分析和工作量评估，并对评估结果负责；5、负责公司预研项目的软件研发工作；6、撰写和输出设计文档和技术报告文档；7、保证所有有效代码和文档存档公司服务器；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆华多网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解，具有Android开发经验；2.开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；3.熟悉Androidndk开发，熟悉Kotlin语言开发；4.熟悉androidsdk个版本之间的差异；5.有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；6.学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；7.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。  任职要求：1、大学本科以上学历，三年以上Android平台开发经验。2、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京金山办公软件股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责Android WPS Office日常的功能维护2、负责Android WPS Office海外运营、增值功能开发与维护任职要求：1、Java基础扎实，熟悉网络、多线程编程2、熟悉常用数据结构、了解设计模式3、熟悉Android系统特性，熟悉界面层开发，熟悉View工作原理、事件分发、多进程模式等等4、熟悉Android应用性能优化、布局优化、内存优化5、有优秀的学习能力，善于沟通，热爱互联网事业并对从事产品有强烈责任感"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市樱吉尔国际教育咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "您将从事：1、负责Android APP开发和维护工作；  2、根据项目需求完成产品设计、开发、测试、技术文档编写；  3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  4、持续优化App的易用性，性能优化，提升用户体验；  5、解决项目过程中的各种故障和突发问题；  6、负责新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。您需具备：  1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、三年以上Android开发经验，具有成熟产品开发经验；3、精通Android开发平台及框架原理，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；  4、熟悉Android下网络编程，网络数据传输,JSON数据传输；5、熟练使用多种常用设计模式，具扎实的编成功底和良好的编程习惯，良好的设计文档撰写能力；  6、熟悉内存、图片、网络优化等，对Android内存管理及终端优化有深刻的了解；7、思路清晰，思维敏捷，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力，责任心强。您将获得：1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；4、 五险一金：养、失、工伤、医疗、生育、公积金，一切为您保驾护航；5、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；6、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的娱乐和趣味活动；7、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；8、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。我们希望：你是一个执着的人。。你是一个有责任感的人。。你是一个善良而有爱心的人。。 只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！联系邮箱: hr_yje1319@163.comQQ号码: 2279567378"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州朗迅科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求和UI以及交互设计，负责完成Android端APP功能设计和开发工作；2、根据产品设计文档和设计图提出合理化建议，完成程序设计、开发；3、负责客户端单元测试及性能优化工作；4、负责产品的后期维护、及时解决产品问题。岗位要求：1、1年以上Android平台开发经验，有独立的已上线项目经验，计算机相关专业；2、精通Java编程基础，精通Android组件开发；3、熟悉当前流行的第三方开源库，了解无人机优先考虑。"}
{"title": "CJ-ANDROID开发工程师", "company": "深圳国泰安教育技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android客户端软件程序开发；2.负责界面UI填充、多线程、网络通信、SQLite数据库等操作3.编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等；4.负责根据UI设计图进行Android客户端软件的开发；5.按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量。任职要求：1.全日制本科以上学历，3年以上Android应用开发经验；2.熟悉Android应用开发框架，有丰富的App开发经验；3.熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；4.懂得android数据请求交互，懂得json数据格式；5.熟悉Android下多线程、网络通信机制；6.熟悉Android框架，有智慧消防，智慧社区，智慧环保等行业APP开发经验优先；7.良好的沟通交流能力及团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳市富龙小额贷款有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、负责基于Android平台的主流智能移动终端（手机、平板）上客户端的研发, 包括需求分析、设计、开发等。2、与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作；相关技术方案、文档的编写、软件的单元测试。3、根据项目具体要求，承担开发任务，按照计划完成任务目标。 任职要求：1、计算机相关本科及以上学历2、3年以上Android全程开发经验，有至少一款产品全程经验并上线，扎实的基本功；3、精通Android平台架构、原理、API及Android SDK，掌握手机终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力。4、责任心强，有团队协作精神，Geek精神，不将就，对代码有追求；"}
{"title": "项目经理（ANDROID方向）", "company": "日立解决方案（中国）有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "", "require": "工作内容1. 负责android平台APP的开发、维护；2. 负责根据产品需求完成模块设计、编码、编码集成工作； 3. 负责APP产品性能优化，兼容性优化、故障排查； 4. 根据产品运营反馈，改进产品，提升用户体验；5. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6. 负责项目的开发管理工作。 要求经验1、熟练使用eclipse或者android studio开发工具，有3年以上Android开发经验，有完整独立开发Android项目经历，有应用市场上线产品者优先；2、有完整独立的Android开发经历，有应用市场上线产品者优先；3、熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP,UDP,SIP等相关通信协议；4. 熟练掌握Android SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Android机型的适配和优化； 5. 具有较好的项目管理经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安华炎信息科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1：本科以上相关学历，1年以上Android系统开发经验；2：熟悉JAVA编程语音，熟悉常见的设计模式和数据结构与算法；3：熟悉AndroidGUI编程，自定义控件，多线程，Handler机制，熟悉数据库操作等；4：熟悉网络编程和TCP、UDP编程，熟悉Https证书；5：对常见的性能优化有实践经验，如网络性能优化，内存优化，APK瘦身等；6：有团队协作精神，善于学习新技术，善于解决问题。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "IBM China Global Delivery Center", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "1.两年以上Android相关经验；2.精通Android系统架构及相关技术，两年以上Android平台应用开发经验；3.熟练使用Java语言开发技术，具备较强的编程能力；4.有大型互联网客户端APP或各类SDK的开发经验，深入了解面向的设计思想，常用设计模式；5.善于沟通和合作，有强烈的责任心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "IBM China", "where": "异地招聘", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1)设计并开发安卓系统移动应用；2)与团队协作进行分析、设计和交付；3)全面负责移动端app的开发；4)实施新技术提高应用程序性能。岗位要求：1)精通Java；2)熟悉Android应用开发流程；3)熟悉 RESTful web；4)具有良好的 Android SDK's 知识；5)有推送通知和 Toast 通知的经验；6)有基于Eclipse和ANT 构建系统的经验；7)能够熟练使用安卓或ios开发工具；8)具有 Gradle 的经验。优先考虑：1)熟悉Android studio & gradle 经验者；2)熟悉 Git & Gerrit 者；3)具有UI和UX经验者 。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海欧柏森环境工程管理有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.9万/月", "require": "职位职责：负责开发基于Android系统的机器人交互APP。负责在Android系统上展示机器人的运行环境、运行状态以及其他相关信息。负责开发Android端与机器人工控机的通信框架。负责Android端与机器人端的指令交互。设计良好的代码架构，按计划迭代开发。任职要求：对机器人行业感兴趣者优先。计算机软件或者相关专业毕业，本科以上学历，有Android App的实际开发经验。熟练掌握Activity、Fragment、Service等基础组件的开发。熟悉Android中的多线程、Custom View、触摸与手势交互等开发技术。扎实的Java编程基础，熟练使用Java中常用的数据结构与算法。良好的代码风格，深入理解面向对象编程的原理，了解如何在大型工程系统中运用设计模式。有过机器人交互App、ROSJava或者OpenGL开发经验者优先。良好的沟通能力及处理困难问题的能力。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "武汉智云时代信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品android终端的设计、开发、测试等工作；2、集成android终端的底层库，编写通信与后端数据交互模块，与底层库和后端工程师进行协作；3、负责产品android终端的UI界面开发与产品集成、调优等工作；4、负责产品android终端的第三方业务集成等工作；5、负责撰写相关开发文档和为团队培训；工作经验技术背景及特长：1、大学本科以及硕士以上学历，计算机科学、电子工程、通信相关专业毕业，两年以上工作经验；2、熟悉Android media framework、webkit等，精通socket和APP UI编程；3、热爱Android终端开发，具备相互协作能力和团队合作精神。有下述经验者优先考虑：1、熟悉H264、AAC视音频编解码，熟悉OMX encoder/decoder 接口；2、熟悉RTP/RTCP协议，精通多媒体通信QOS，精通移动终端功耗优化设计；3、熟悉Android Camera框架，有视频通话相关经验；"}
{"title": "安卓ANDROID逆向工程师", "company": "武汉晃游网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】： 1、负责产品的逆向分析，提供产品开发思路 2、负责对技术预研难点进行评估 3、负责软件的逆向分析、开发工作 4、负责Android平台软件的逆向分析、开发工作 5、负责配合开发工程师的软件开发需求,分析出算法 6、负责其它技术相关工作，比如逆向分析时所需的辅助工具、分析协议的工具 【任职条件】： 1、专科以上学历，至少二年以上Android逆向经验，熟练掌握C/C++、JAVA；对软件逆向领域和软件安全领域有强烈的兴趣 2、对软件逆向领域和软件安全领域有强烈的兴趣；熟悉ARM汇编指令体系，能够熟练阅读和理解反汇编代码，有较强的程序反汇编技术、逆向分析能力和逻辑分析能力，了解通用加密算法 3、熟悉ARM汇编指令体系，能够熟练阅读和理解反汇编代码，有较强的程序反汇编技术、逆向分析能力和逻辑分析能力，了解通用加密算法；爬虫 4、熟练掌握IDA、JEB等逆向分析工具。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（视频OR浏览器类）", "company": "南京百尔马智能技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、 熟悉Android系统架构2、 熟练使用Android Studio等开发环境3、 有网络应用，音视频，WebView开发经验优先4、 本科3年以上，沟通能力强，服从公司管理。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "方纳企业管理咨询（广州）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "任职要求：  1.大专以上学历2.三年以及以上开发经验3.精通Java有扎实的编程功底和经验4.有较强的分析和解决问题的能力，沟通协作意识良好，能承担工作压力，富有责任心5.能独立开发"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海聚慕信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Android系统移动客户端产品研发；2、负责产品架构的改进及性能优化；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。3.发挥你在开发中的体验，以及（移动）互联网的理解和热情，对咱们的产品指点江山，任意吐槽；4.了解各种新鲜技术，选择***实现，与我们产品有效结合，获取喜悦和成就感；任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；3年以上Android开发经验； 2、有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Java开发语言； 3、熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP协议，对多线程、Socket通信有一定的了解和经验； 4、熟悉Android API，熟练掌握Android UI系统控件，能够熟练使用自定义控件； 5、熟悉手机应用开发流程。了解常用设计模式，对数据结构有深入了解，有良好的编程习惯； 6、良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "福建星网锐捷通讯股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、基于我司支付产品终端负责Android应用开发；2、负责需求分析，项目相关文档编写，比如需求文档、设计文档、项目总结文档、以及应用操作手册；3、具备项目经理潜质，能够出差，能够跟客户沟通，有较强抗压能力；4、与产品、测试、市场人员共同完成产品化工作。【任职要求】1、计算机、软件相关专业本科以上学历，3年及以上工作经验，在Android平台上2年以上开发经验；2、熟悉Android系统架构、UI设计、服务、线程、进程的通信机制； 3、熟悉Java程序设计、熟悉Json/XML解析、熟悉cordova、TCP/IP；4、有成熟的Android作品或同时有支付行业开发经验的可优先考虑；5、善于沟通与团队协作 ，有责任心，热爱学习，具有较强的抗压能力；6、英文优秀优先。"}
{"title": "SDK高级开发工程师（ANDROID/IOS）", "company": "上海易娱网络科技有限公司广州分公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责公司游戏平台SDK开发和维护;2.负责游戏接入及维护、测试工作;3.撰写SDK接入FAQ、技术文档;4.负责Android平台的手机应用的开发;任职要求：1.3年以上游戏SDK开发经验，有跟进过成功项目经验的优先考虑；2.精通Java语言，精通Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程;3.掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解Android模块化和API设计思路;4.熟悉Google Play的上线流程，接入规则，审核、测试机制;5.熟悉FACEBOOK，主流广告统计SDK等的接入流程;6.有IOS端SDK（双端开发）经验优先;7.具有良好的英文阅读能力，具有良好的沟通能力;"}
{"title": "ANDROID逆向开发工程师", "company": "深圳海云安网络安全技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责APP加固、安全测试实施工作；2.负责APP逆向分析和脱壳分析等破解工作；任职要求：1.了解 Android 框架，熟悉Android安全机制；2.具有一定APP逆向静态分析、动态调试等能力；4.熟悉Android开发，熟悉打包、反编译、破解流程优先；5. 熟悉Android Framework、Dalvik、ART者优先；6.参与过APP检测、加固、脱壳工作的优先。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "宁波浙鼎教育科技有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.   2年以上Android开发经验2、对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解3、具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京湛腾世纪科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、参与手机应用的功能开发、维护与Bug修复工作； 2、参与技术方案的评审和制订，承担APP架构设计，模块设计，编码工作；3、依据项目进度，实现软件功能并完成性能优化；4、对应用进行优化和重构， 包括功耗、内存、性能等方面。任职要求： 1、具备较强的团队意识及良好的表达和沟通能力；2、能独立承担模块的开发维护工作，并有较强抗压能力；3、精通java和android开发，对android开发有系统化的知识体系 4、熟悉常用设计模式，良好的面向对象编程经验；（有独立承担项目架构设计经验优先）5、熟悉Android应用性能优化，分析内存泄露等问题分析解决，熟练掌握systrace，traceview，MAT等性能优化工具6、android基本功扎实，有独立模块架构能力，熟练android各种组件，数据库，网络，多线程，熟练复杂UI开发，自定义控件开发，后期优化工作7、有基本的英文沟通能力，良好的英语读写能力（CET-4以上）8、硕士2年以上或本科3年以上Android实际工作经验； 符合以下其中一项者优先考虑：1、具备手机项目应用开发经验，熟悉手机软件管理和发布流程； 2、熟悉Java/Android网络编程，了解http等网络协议"}
{"title": "ANDROID移动端开发工程师", "company": "杭州西奥电梯有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、北斗星Android端设计、搭建与维护；2、北斗星Android端性能调优。任职资格：1、扎实的 Java/Android 基础，具有一定的数据结构和算法基础；2、熟悉 Android 系统结构、应用开发框架、底层库及 Android SDK；3、能独立开发性能优良的 Android 应用；4、有过架构设计、组件化经验的优先； 5、熟悉 Html5、RN、Weex等优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南长城医疗科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉Android框架原理，精通Android的常用UI控件和UI布局；2、熟练掌握数据库（SQLite）、HTTP 通讯协议，数据解析(JSON/XML)等模块；3、熟悉Java语言基础；4、熟悉Web开发，熟练掌握CSS布局，熟悉Vue框架开发；5、有良好的编程习惯；6、能适应出差工作；【福利政策】　　　　　　　　　　　　1、工作时间：8：30-17：00 ，周末双休，享受国家法定假日。2、福利补助：公司提供六险二金、伙食补助、妇卫费、过节费、生日贺礼等；3、住宿交通：河东、河西班车接送上下班；提供集体宿舍；设有员工福利食堂；4、职业发展：新员工导师制传帮带培训、完善的内部培训体系、关键岗位后备人才培养；良好的职业晋升通道，广阔的发展平台。5、员工活动：园区内有篮球场，且设有员工活动中心，每年公司为员工举办丰富多彩的活动竞赛"}
{"title": "ANDROID 安卓系统工程师", "company": "苏州景前电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责 Android 系统底层驱动和核心系统的研发、移植和优化;2、负责 Android 底层和 HAL 层优化和开发;3、负责各种硬件外设的驱动调优;4、负责 Android 整机（含 Linux Kernel）系统性能调优，故障分析、定位等。5、根据产品需求来定制Android系统源代码的软件架构设计和研发；6、配合应用层和服务端对系统源码进行剪裁和优化，修改系统功能；7、编译Android源代码并修改编译树发布ROM；8、跟踪和分析系统运行效率，发现优化点并提出和实施优化方案;9、分析系统使用中各类异常日志，并解决异常对应问题；任职要求：1、精通Android/Linux驱动开发，有过底层和驱动（USB,FLASH以及WIFI等）开发经验；2、熟悉 Android Framework，Graphic 原理；3、有内存优化，功耗优化，系统性能优化方面经验；4、较强的主动学习能力和团队沟通协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（安卓）", "company": "西安福音康复健康产业有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 1、2年以上Android开发工作经验；  2、从事公司Android平台应用软件产品研发工作；根据产品需求开发Android应用；  3、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试，确保开发质量;  4、精通Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android SDK；  5、熟悉框架及各种特性，熟悉Android下电话、信息、地理定位、数据库等运行原理；    职位要求:  1.精通Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android SDK；  2.熟悉界面开发规范;  3.精通Socket、多线程编程; 4.熟练使用androidStudio、android sdk等工具开发和优化程序; 5.熟练使用svn、git等版本控制工具;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京光点智慧科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、专科以上学历，三年以上工作经验；2、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；3、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "南京彩晔信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，2年以上Android经验；2、熟悉framework和主流开源框架源码和设计原理；3、沟通表达能力强，能主动思考和解决问题；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都柒玖互娱网络科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位职责：1、Android SDK开发2、和游戏策划沟通，明确需求，和团队其他工程师共同完成技术架构设计3、和游戏策划、UI设计师配合，完成功能实现，项目开发4、定期修复测试工程师提交的Bug，以及其他优化需求、维护工作等5、定期的技术研究与调研任职资格：1、计算机或相关专业专科及以上学历；2、良好的Java技术功底，熟悉Android系统架构及相关技术3、熟悉掌握android各类控件、UI布局、适配，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；4、熟悉掌握Android的webview5、熟练http协议，socket通讯等常用技术6，熟悉sqlite等数据库的开发；7、熟练掌握多线程开发；8、优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心，具备良好的沟通能力和团队合作精神；9、对手机软件性能优化、内存优化、底层架构有一定经验者优先；10、有android的游戏SDK接入的优先."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连展锋人力资源开发有限公司", "where": "大连", "salary": "15-25万/年", "require": "职位要求： ？  具有Android应用程序开发的实际经验 ？  熟练使用Android SDK和Kotlin ？  了解Android的设计原则和界面指南 ？  熟练理解代码版本工具，如Git ？  熟悉持续集成 ？  良好的英语口语能力 福利待遇： ？  外企正式职位，六险一金，带薪年病假； ？  休中国法定节假日，丰富的节假日福利； ？  公司提供广阔的发展空间和晋升机会。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川省伍泰建设有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.根据需求在android移动端进行APP的设计与开发；2.参与移动端的接口开发，架构设计； 3.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量； 4.可以保证产品的正常运行以及维护升级。 任职要求： 1、精通Android SDK开发环境及开发流程；了解各种优化技术，以及常见的系统问题； 2、熟悉Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解； 3、精通AndroidUI布局开发和多线程开发； 4、熟悉Android下网络通信机制，对TCP/IP协议和http / https协议、xmpp协议、数据存储有一定理解和经验； 5、精通网络异步应用开发模式； 6、1年以上的Android开发经验。福利待遇：1.双休；2.包三餐（自己的员工食堂，早餐牛奶/稀饭自选，另有配菜、蛋糕、鸡蛋等，午餐两荤三素一汤，另有餐前水果，晚餐面条/稀饭+包子）；3.包住宿（宿舍在公司附近1KM内，水电物业燃气公司报销）；4.每月交通补贴80元；5.入职一个月内购买五险；6.生日福利、节日福利；7.每年组织一次体检；8.开工红包；9.舒适的办公环境，公司自己的健身房；10.可申请大学生创业基金、互助基金、可入股分红、住房贷款等。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "三星电子（中国）研发中心", "where": "南京-雨花台区", "salary": "15-20万/年", "require": "职责描述Android客户端开发任职要求1. 1年以上Android开发经验2. 能独立承担海量用户的商业级Android项目开发任务3. 本科以上学历，相关专业4. 具有良好的英文沟通和书写能力具备以下一个或多个条件优先考虑：1. 有Android平台框架开发经验2. 熟悉Android客户端网络编程3. 熟悉高阶Android UI开发4. 熟悉会员体系、推荐算法★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "出门问问（武汉）信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 完成公司Android应用产品的开发工作；2. 编写对应产品的设计/开发文档；3. 对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案；4. 学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向；5. 积极与其他团队（产品经理，UI，测试等）协作，保证负责开发的产品满足进度，质量及成本要求。必备条件：1. 计算机、通讯及电子相关专业；2. 3年以上Android应用开发经验，熟悉Android软件开发过程；3. 精通Android开发平台及框架原理；4. 认真学习专业技术，做事态度严谨，有责任心，良好的团队协作精神。 优先条件：1. 有桌面、日历、图库、聊天/视频通话等模块开发经验者；2. 有linux使用经验，了解linux开发命令者。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责android移动端App的开发，根据产品定义及项目计划完成软件编码工作2. 负责android手机应用产品的实现及维护功能3.解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作。任职要求：1. 熟悉android平台，2年以上的实际开发经验，对android系统有全面的了解，能根据产品设计独立进行应用程序开发2. 有2年以上Java开发经验或同等kotlin开发经验；3.熟悉android开发平台及框架原理，有android移动产品开发经验4.有好的计算机基础，熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法，对oo思想有深入的理解，有好的编程习惯5.具有较强的团队协作精神及高度的责任心，良好的编码规范6.有公司项目开发经验，及对日外包项目经验优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏蓝创智能科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、基于Android平台进行产品开发；2、Android平板终端软件的产品开发与维护；3、团队合作完成客户端软件需求的整理和软件的设计；4、软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；任职要求：1、专科及以上学历，具备扎实的Java/面向对象编程基础，具备良好的编码习惯；2、精通Android开发平台及框架原理，一年以上Android平台软件开发经验；并且具备一定程序架构设计经验的优先；3、熟悉Eclipse等常用Java开发软件，熟悉XML，Web Service的优先；4、熟悉TCP/IP通讯技术，熟悉OPENGL ES，熟悉多线程编程的优先；5、善于学习新技术，并有迅速上手运用的能力；6、能够承受一定工作压力，较好的逻辑思维分析和表达能力，较强的团队协作意识；7、具有诚实、乐观、富于责任感和积极向上的心态；8、认可移动互联网发展趋势，愿与公司共同成长；"}
{"title": "高级ANDROID研发工程师", "company": "深圳市冠凯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、负责平台Android开发，测试，发布以及维护工作；2、参与产品需求分析，架构设计，负责相关技术文档编写工作；3、负责Android相关的技术研究和攻关工作；4、负责对应用性能持续优化的相关工作。任职要求：1、统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上Android应用开发经验，熟练掌握Android Studio、Eclipse、Git等开发工具，可独立完成Android端功能研发；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；4、熟悉NDK开发，能熟练使用常见的第三方框架；5、对常用的性能优化技术和调试方法有较深的理解；6、英语阅读无障碍，关注主流技术网站，如Github、StackOverFlow等；7、良好的逻辑思维与沟通能力，有较强的责任心，能够承受一定的工作压力,能带领移动团队优先。"}
{"title": "ANDROID软件工程师（五险一金/双休/十三薪）", "company": "安徽省中伟科计算机研究院有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.独立开发维护公司Android客户端。2.优化Android应用程序的用户体验和软件性能。3. 解决软件遇到的各种问题与BUG。任职要求：1. 两年以上Android开发经验。2.精通JAVA语言，熟悉多线程编程，具有较强的面向对象开发以及设计能力。3.具有良好的代码风格，结构清晰，可读性强。4.能够独立开发Android客户端应用程序，对接过硬件。5.有JAVA开发项目经验，熟悉HTML5，JS相关技术者优先。6.熟悉as开发环境，熟练掌握Android基本类库。加入我们，您将享有以下福利：1、双休；2、社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；3、娱乐福利：每月员工聚餐，不定期团体活动，各类节假日福利、外出旅游、团建、体检等；4、假期福利：享受国家规定的法定节假日；5、每年一次调薪机会，入职每满一年发放十三薪，满两年发放十四薪......上不封顶；6、公司提供完善的晋升机制。注：不符合要求者，请勿投递简历，谢谢！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市广通测绘有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：               1.基于GIS的应用软件设计开发工作；2.参与产品规划及系统设计工作； 3.参与客户需求调研工作； 4.技术文档编写工作。     任职要求：  1、地理信息系统（Gis）或计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验； 2、具备扎实的面向对象编程基础；  3、熟悉Oracle、SQL Server、SQLite、MySQL等数据库； 4、了解GIS开发，熟悉百度地图、高德地图、Osmdroid或者国内常用的移动地图平台； 5. 熟悉Android应用架构设计，能独立完成模块设计、开发及测试，熟练使用Android开发及调试工具； 6. 熟悉Android网络编程，熟悉http网络通讯协议； 7. 精通客户端程序设计方法、性能优化、安全的应用层协议设计。"}
{"title": "ANDROID应用技术担当工程师", "company": "深圳市浩科电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "职责：1.负责对客户需求进行可行性评估，并配合项目经理编写相关文档；2.负责产品各功能应用软件开发，软件功能自测及版本发放；3.负责项目组成员的代码审核工作，并做好SVN管理；4.与客户对接技术问题沟通。技能要求：1.大专及以上学历，计算机或通讯等相关专业；2.三年以上开发经验，有车载相关开发经验者优先；3.有扎实JAVA语言开发经验，有C/C++语言开发经验优先；4.精通Android开发平台及框架原理，能独立进行Android应用程序开发；5.适应加班、出差、沟通能力优秀者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川车己汽车科技有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责android平台应用软件设计、开发以及维护；2、负责Android项目的架构设计、方案的制定，编写设计开发文档；3、能紧跟Android的新技术发展；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案，根据产品功能需求设计并完成软件实现； 任职要求：1、Android客户端开发工作2年以上，拥有至少3款完整的Android应用开发和发布经经验；2、熟悉Android线程之间通信机制，数据存储与网络传输；3、熟悉Android平台下的底层应用程序开发、网络应用程序开发、UI界面布局及定制view开发等；4、有较强的代码阅读能力，学习能力，能独立开展各项工作，并承受工作压力；5、认真踏实，有积极的工作态度和良好的团队合作精神联系人：  段老师   18180765139  王老师  028-84632803"}
{"title": "ANDROID开发工程师（五角场）", "company": "上海感悟通信科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责描述：    1、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。所需资历 ：（1） 教育背景计算机/软件工程  本科（2） 技术/经验背景1. 本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础；2. 3年以上android开发经验，有sdk开发者优先3、Android项目开发经验，手机开发经验，有上线产品者优先；4、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；5、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；6、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；7、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；8、熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；9、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣（3） 加分项做过android系统应用，精通app开发，独立完成上线app，有sdk开发者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "腾讯大苏网教育先锋", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Android开发工程师岗位职责：1.负责Android客户端的架构设计与研发;2.对Android客户端进行持续优化，提高代码健壮性，可维护性;3.负责提升Android客户端稳定性，并在性能优化，内存占用，耗电等方面进行分析优化;4.解决研发过程中遇到的关键问题，技术难题并及时响应线上问题;任职要求：1.参与过相关开发项目，了解Android开发技术，包括UI、网络等方面；2.3年以上Android开发经验;3.良好的编码风格，热爱技术，对技术追求极致;4.精通Java编程语言,熟悉Android系统架构以及相关技术,熟悉Android SDK不同版本的主要特性;具有良好的数据结构，算法基础，熟悉设计模式;5.熟悉各种主流Android终端设备特性,对多端适配有深刻的理解和丰富的经验;7.了解组件化，实践过组件化，插件化有过架构经验优先;8.有原生+H5混合app开发经验，能与前端工程师良好配合9.良好的工作态度，沟通，团队协作能力，工作自主驱动，学习能力强，有较强的责任心10.参与开发过至少2款成熟的客户端产品，有成功经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大连竹易教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "注意本岗位为赴日岗位工作地点：东京咨询微信：dlzhuyijiaoyu岗位职责： 1、负责Android手机APP功能设计、架构设计、概要设计、详细设计和编码工作； 2、按需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计，配合其他开发人员完成产品设计、测试和发布工作； 3、负责安卓应用后期的升级、修改、优化和维护工作。 任职要求：1、大学专科以上学历，计算机或日语相关专业；2、1年以上相关工作经验； 3、熟悉Android的线程机制和网络通讯机制，有对日开发经验的优先；4、熟悉Android框架、主要控件以及平台的xml,json,html解析； 5、日语三级以上，能看懂式样书（技术强者日语可以弱化）； 6、工作积极主动，有较强责任感和严谨的工作作风,能够承受一定工作压力,敏捷教练经验者优先。福利待遇及其他：有加班费，交通费全额报销，各种福利待遇齐全，每年涨薪1-2次；薪资：25万~60万日元/月，根据日语能力技术经验等综合判断；入职流程:面试合格→发offer→提交资料→办理在留（日本）→办理签证（中国）→赴日工作（签合同）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州幸福世纪科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、 负责Android App产品的需求分析、详细设计、构架设计以及开发工作2、 解决开发过程中的关键问题和技术难题 3、 协调和指导的其他开发人员的开发工作4、 协助产品经理保证开发工作的质量和进度 岗位要求: 1、专科及以上学历，4年或以上 Android 平台开发经验2、熟练掌握常用的数据结构、熟练使用 Java、常用开源库及第三方 SDK3、 对Android的基础架构、组件、性能优化、内存优化有深刻了解，对UI、图像处理有深入研究 4、熟悉面向对象化编程思想和设计模式，有一定的架构设计能力 5、 熟悉工程组织和配置，熟练使用 Gradle，有处理自动化构建的经验6、 有多个完整Android应用项目开发经验，熟悉NDK开发尤佳7、良好的代码阅读能力和英文阅读能力，能阅读并理解英文资料"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东美电贝尔科技集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、协助上级领导完成Android平台下软件产品中核心模块的设计与开发；2、按照项目计划及产品要求，对软件模块进行分析、设计、编码和单元测试；3、负责修复功能缺陷、优化性能，提高应用运行的性能和体验；4、根据要求，编写设计纲领、操作手册、用户手册及单元测试文档等工作；5、参与方案讨论和技术调研，负责方案升级、更新。岗位要求：1、熟悉Android开发平台的框架原理，能够娴熟的使用Android SDK ，包括map、fragment、photo、video等；2、有效掌握Android网络应用软件开发和调试经验，掌握网络的基本知识及TCP/IP协议；3、在Android平台实现多线程（如TaskLoader）有具体实操经验；4、具备1年以上Android开发工作经验，有可供展示的应用作品或者熟悉IOS开发者优先；5、能熟练运用SQLite3操作Android手机数据库，对单元测试、自动化测验及相关框架有经验；6、对内存使用和性能优化有清晰的思路，具备良好的代码习惯。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "慧名（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责1.参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发;2.完成公司android app项目设计、编码、测试和优化；3.编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；4.开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；5.对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护；6.学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职资格：1、计算机及相关专业，大专或以上学历；2、2年以上android开发经验，独立完成过完整项目的开发，参与过多个项目的开发3、熟悉Android应用开发框架、开发环境、熟练掌握Kotlin，Java4、熟悉Android常见的UI布局，能绘制自定义控件5、熟悉网络编程，熟悉网络协议TCP/IP/HTTP等，有HTML5混合开发经验优先6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强7、善于沟通，具备良好合作态度团队精神，富有工作激情、良好的抗压能力、创造力和责任感"}
{"title": "GTD-WH-030：ANDROID开发工程师", "company": "广州市明道灯光科技股份有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、  负责Android客户端开发及框架的设计和研发工作，以及产品的用户体验优化、产品性能调优。2、  根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、单元测试工作。3、  主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；改善软件的易用性，提升用户体验。4、  根据开发规范编写软件各种开发文档及项目文档。任职要求：1、  熟悉Java开发语言，熟io、多线程、远程通讯等基础框架，熟悉Android API，理解Android运行原理和体系架构。2、  熟悉Android开台下的常用设计模式、UI框架、多线程和网络编程；熟悉Android应用生命周期，内存优化、加载机制等。3、  对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务运营要求。4、  有独立完成整个App的设计、开发、发布经验优先。5、  一年以上Android开发经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海金电网安科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求： 1、工作3年以上，从事Android相关开发工作2年以上；2、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；3、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验，有网络编程经验者或Java Server端开发经验者优先；4、精通Android各类UI组件/图形图像/网络/文件系统等模块的使用；5、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、具有良好的团队精神，工作积极主动，有较强责任感和严谨的工作作风；7.对JNI/NDK有研究者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海和颢家网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、与业务和产品人员沟通，快速掌握产品需求及功能；2、负责公司各业务线APP产品的研发，完成高质量的编码及自测工作；3、负责Android APP端框架的选型及架构搭建；4、领导安排的其他相关工作。任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上实际互联网Android项目研发经验；2、丰富的Android开发经验，熟练使用Android  Studio及各种开发调试工具、深刻理解sdk及各种开源框架；3、熟练掌握数据库、XML、JSON协议，socket通讯等常用技术；4、理解面向对象的设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,热爱写代码能产出高质量的设计和代码，注重性能优化；5、掌握Android平台UI设计，熟悉常用布局，对  UI 相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能 UI 控件者优先；6，熟练掌握各机型兼容性开发及调试；7、具有大型电商平台APP研发经验者优先；8、具有支付及大数据处理经验者优先；9、具有很好的英文文档阅读能力； 10、具有一定的HTML5/JavaScript相关知识者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "Alten China Limited", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、参与产品的设计2、按需求完成系统的分析与设计；3、解决项目中遇到的技术问题；4、参与项目的开发和调试；5、负责产品，系统和模块的部署，优化和改善；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，4 年以上相关工作经验；2.熟悉 html/css, JQuery、JavaScript/Ajax 等前端技术；熟悉 Spring cloud、Spring MVC 等开源技术框架；熟悉Mybatis, Spring Data Rest 等持久化技术3. 对 Zookeeper,Redis,kafka,Netty 等相关技术具有一定的应用经验4.熟悉一些常用容器化技术5. 熟悉 SVN、GIT、Maven、Junit、Mockito 等工具，以及 TDD 知识；6.熟悉 MySql 数据库；熟悉 linux 操作系统；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳佳比泰智能照明股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android平台的app开发与维护。2.有扎实的Kotlin/Java基础，了解应用基本算法/数据结构，了解基础设计模式。3.熟悉Android下网络HTTP协议和socket协议编程。4.熟悉低功耗蓝牙以及WIFI开发。"}
{"title": "ANDROID/安卓工程师+五险一金", "company": "室内宝（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1. 根据公司产品策略,开发的应用程序,能按照项目计划,独立完成软件设计、编码和测 试工作,按时提交高质量的代码,完成开发任务；2.主要负责Android电商手机端应用的设计和开发，客户端性能优化;3.能独立应对Android多机型，多系统版本的开发任务;4. 验证和修改测试中发现的问题, 根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；5.与团队成员充分、有效沟通协作，研究和分享客户端开发新技术。任职要求：1. 大专及以上学历，2年以上android平台开发经验,精通Android开发平台及框架原理;2. 熟悉Android平台下的常用设计模式、UI框架、多线程和网络编程；熟悉Android应用生命周期，内存优化、加载机制等；3. 熟练Http通信，socket 编程；4. 有电商平台类项目经验优先，有独立完成整个APP发布经验优先； 5. 优秀的学习能力，良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，善于沟通和合作。公司提供：1、我司位于广州CBD中心，环球都会广场，交通方便；2、提供五险一金；3、工作时间： 双休 标准8小时工作制；4、具有竞争力的薪酬，完善的绩效考核机制，员工享受优厚的激励政策；5、您可以享受：假期：法定公众假期、带薪年假、产假/陪产假、丧假及婚假等法定假期；员工关怀：员工生日祝福、优秀员工评选；员工生活：员工旅游活动、拓展活动、年会、部门聚餐；员工发展：各类员工培训活动，注重人才发展，制定清晰的职业规划，提供完善的晋升机制！工作地址：天河区珠江东路16号高德置地冬广场G座23楼23V08室。乘车方式: 地铁3号线/5号线珠江新城站"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉地大信息工程股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、能够按照需求文档和设计文档的要求编写代码，实现软件模块的功能；2、遵照公司制定的软件开发规范进行软件开发；3、根据开发部门主管的建议和要求，对自己和他人的代码进行代码重构；4、参与公司组织的知识技能的学习和培训。岗位要求：1、计算机或相关专业、专科以上学历；2、熟练掌握JAVA；3、熟练掌握Android开发全流程；4、有数据结构基础和面向对象的编程思想；5、有良好的沟通能力和团队协作精神；6、有责任心、思维敏捷，学习能力强。我们提供：1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；4、工作餐等多种补贴；5、项目奖金或年终业绩及节日礼金等；6、不定期举办春游等文化活动。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉傲亿科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Android手机端开发工作；2、设计和搭建产品的技术架构。任职资格：1、大学本科及以上学历，计算机专业或相关理工科专业；2、具有强烈的技术热情和对探索新事物的激情，能在高强度压力下工作，具备良好的分析和独立解决问题的能力；3、具有2年以上安卓开发经验者，熟悉多线程、HTTP协议及Socket等相关编程技术，有社交类软件经验者优先；4、具备良好的java编程能力，基础扎实，精通常用数据结构与算法；5、有IM类软件开发经验的优先6、待遇面议。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川云智科技有限责任公司", "where": "成都-成华区", "salary": "6-9千/月", "require": "本科以上学历，具有1年以上Android开发工作经验；具有扎实的JAVA编程基础；熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android SDK；熟悉Android下网络通信机制，SocketHTTP、多线程安全、进程通信机制；熟悉mysql数据库，memcached , redis等缓存的特性；具备扎实的java编程基础；熟练掌握 HTML、CSS、Javascript、AJAX、Jquery等前端技术；熟悉移动端的接口开发，架构设计、界面设计；熟悉即时通讯XMPP协议及开发经验优先考虑。岗位职责:   1.  在公司Android相关项目中担任开发人员。   2.  负责Android应用的的编码、调试；   3.  做好团队沟通，确保产品按进度顺利实施；    4.  按照项目计划，提交高质量代码，完成开发任务；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（应用方向）", "company": "深圳市潮流网络技术有限公司杭州分...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android原生应用的定制开发；2、实现软件主管安排的应用开发；3、应用层软件框架的开发和维护；4、设计、开发、维护嵌入式Android平台应用软件及Android操作系统框架。岗位要求：1、通讯、计算机、电子及其相关专业，本科及以上学历，能熟练阅读英文文档；2、精通JAVA或C/C++，扎实的计算机专业基本功，良好的编码能力；3、1年以上的Android应用开发经验；4、熟悉JNI、AIDL，了解binder，audioflinger，surfaceflinger等原理；5、有操作系统移植经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师(安卓)", "company": "北京宣怀教育科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责RESPONSIBILITY:    1. 负责宣怀相关业务Android客户端的开发与维护； 2. 根据产品需求完成架构和模块设计、开发等工作； 3. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4. 改善软件的易用性，提升用户使用体验； 5. 负责新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。    任职要求REQUIREMENTS：    1. 本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2. 扎实的Java 语言基础,2年以上Android平台软件开发经验，掌握Andriod系统机制及常用API、对UI和app效率优化有经验者优先。3. 熟悉Android常用组件；熟悉Activity及Service的生命周期；熟悉如何自定义控件；能熟练使用MVP模式开发Android应用；4. 熟悉TCP/IP、Socket、HTTP等网络通信；5. 有原生混合/视频播放开发经验者优先；7. 能独立开发，有较强的代码阅读能力、学习能力；                        8. 具有良好的沟通能力、团队合作精神、有较强的抗压力能力。能力要求COMPETENCE:精通JavaAndroid常用组件及开发环境了解PHP等后端开发语言了解硬件和物联网设备端开发对架构设计和性能优化有一定了解对复杂问题的解决有自己的思路和方法"}
{"title": "ANDROID开发管理工程师", "company": "上海珺才企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1.负责客户端Android平台的研发管理工作；2.负责Android客户端开发人员的管理和培养；3.开发标准、可复用的应用程序模块，根据业务需求进行Android平台新技术研究；4.与公司其他同事保持良好的沟通、协作，对项目进行充分的技术支持；5.具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.五年以上Android开发经验，有千万级用户的应用开发经验者优先；3.至少有1-2年团队管理经验者优先；4.熟悉Android系统构架，精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃、内存泄露和兼容性问题；5.精通Java，熟悉JVM原理；6.对工作充满热情，自驱能力强，对技术有追求。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台下客户端项目开发、设计、优化；   2、根据项目的详细设计说明书与任务计划完成程序模块的开发； 3、对产品运行过程中出现的问题进行分析和解决，并作相关的设录。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、熟悉retrofit，rxjava，glide和Android四大组件；3、熟悉Android 操作系统架构和平台设计理念；4、1年以上安卓原生开发经验；                    5、善于沟通，具有团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师（美诺泰科）", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "（注：美诺泰科为创业慧康全资子公司）工作职责：1. 负责Android平台下应用的开发。2. 工作地点：杭州 - 滨江区 - 长河 - 创业智慧大厦1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关开发工作经验；2、技术/技能要求：1) 丰富的C，C++或Java的编码技能；2) 熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用； 3) 熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；4) 有APP作品者优先。"}
{"title": "ANDROID ROM预装开发工程师", "company": "浙江盘石信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.Android系统ROM开发，熟悉源码编译修改。2.熟悉Android Framework 的框架结构，能够根据需求对Framework进行系统开发3. 熟悉二次修改安卓ROM，能独立承担Android项目开发工作经历4. 熟悉Android刷机工具的使用，熟悉Android反编译任职要求：1、具有三年以上Android开发经验2、熟悉Linux下的 Shell或Python/Perl等各类脚本语言/WIndows下的批处理脚本；3、熟悉Android框架及工作机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化；4、熟悉Android常见服务(PowerManagerService,PackageManager,SystemServer,WindowManager等)，熟悉Zygote、JNI、内存管理机制；5、工作积极主动，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海携银信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：  - 纯线上个人信贷风控系统的代码开发，测试与维护； 职位要求：  1、全日制本科及以上学历，3年以上互联网研发工作经验；2、精通Java及面向对象设计开发、设计模式，面对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力3、深入理解面向服务的架构、熟悉JavaWeb常见的应用框架等；4、熟练掌握Linux、MySQL、Nginx等常见技术，对各项技术的工作原理及优化方案有较多积累；5、了解常见的RPC、MQ、缓存等技术，并在多个方向有较深入的研究；6、熟悉并精通常用js框架，如：jquery、angularjs等7、有业务系统开发经验的. 对原有业务系统有深度和广度的了解, 以及对原有系统的改进意见(包括业务架构, 业务流程等)；8、善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、前端、移动端等多方密切配合的经验和意识；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海找钢网信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责产品Android平台的开发，架构设计，性能优化； 2.负责Android平台新技术研究、功能拓展； 3.负责编写开发文档、技术资料、经验分享等工作； 任职要求： 1.本科及以上学历，5年及以上Android开发    经验； 2.熟悉Android框架及各种特征，熟练掌握UI，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术； 3.熟练掌握Android API，理解Android运行原理和体系架构，对内存分析泄漏有一定的分析处理经验； 4.熟练掌握http，socket技术，深入掌握协议原理； 5.熟练掌握android架构设计，以及模块化，组件化，热更新等技术； 6.熟练掌握git、gradle等工具； 7.擅长hybrid开发技术； 8.具有IM等相关应用开发经验者优先； 9.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；"}
{"title": "ANDROID 应用开发工程师", "company": "深圳优克云联科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述：1）基于android平台的终端开发App和Service。2) 基于andriod参与业务层服务的设计，编码，单元测试。3）负责android智能上网终端的业务层软件开发。任职要求：1）计算机相关专业，精通JAVA开发语言并熟练使用Eclipse或AndroidStdio开发。2）熟悉安卓开发框架，UI界面定制，Service开发。3）熟悉面向对象思想和设计模式，了解RXJAVA。4）熟悉Android下的网络通信机制，对Socket通信,TCP/IP和HTTP等网络协议有比较深刻的理解，有网络编程经验。5）有实际的android开发经验，有智能终端产品的app开发经验者优先。6）有android phone/sms/voip 应用开发经验的优先考虑。"}
{"title": "IOS与ANDROID开发工程师", "company": "深圳市朗特伟业科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "对手表，手环的后台与框架熟悉，对此两种产品后台功能与性能很熟悉。对接硬件测试产品稳定性。1、负责公司蓝牙SDK的编写和维护2、负责公司项目框架搭建 3、负责把工作合理分配到组员 4、负责对接云服务器 5、负责处理一些有一定难度问题以及App的开发，项目实际开发工作和配合测试部分进行测试，以及项目上线后迭代更新。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳开维教育信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责Android终端应用软件和组件的设计及开发工作；2、负责定位并解决现有模块存在的问题；3、按时按需完成客户端软件的维护及更新4、根据项目计划完成文档撰写、编码、调试、自测等工作；岗位要求：1、一年及以上安卓开发经验。2、熟练运用Android Studio、Git/SVN等开发工具。3、能够独立开发,设计软件架构，理解及分析客户的需求。4、熟悉安卓四大组件,及运用场景。5、熟悉使用流行框架。6、熟悉以下一种或多种soket、数据库、多线程、控制非标准硬件、文件操作、蓝牙开发。7、能够实现基本的自定义控件。工作地址深圳市南山科技园北区华瀚科技A栋9A"}
{"title": "ANDROID开发工程师（实习生）", "company": "深圳市禾望电气股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求： 1、熟悉ubuntu、Android studio 等开发工具与环境； 2、熟悉Andriod基本类库； 3、具有Android应用产品开发经验；4、学习能力强，工作主动，不怕吃苦；  岗位职责： 1、Android客户端软件的产品开发和维护； 2、产品模块的代码编写，产品模块测试； 3、编写技术文档，使用手册编写。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海锋趣网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动端产品的研发；2、根据需求设计整体技术架构，可扩展性强；3、负责产品技术创新，架构及性能优化。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上Android开发经验； 2、熟练掌握Git，熟练使用Android Studio等开发工具；3、熟练掌握Android平台开发，如界面绘制、性能和内存优化等；4、熟悉常用软件架构模式、设计模式、多线程、网络编程等；5、思路清晰、责任心强、良好的沟通能力与团队协作精神； 6、有IM，社交产品，音视频产品开发经验者优先; 7、熟悉C/C++开发优先，熟悉FFmpeg优先。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "无锡宇宁智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台Kernel层、HAL层及各种外设驱动程序开发。2、负责解决测试和客户反馈的问题，确保项目进度按时达成。3、有高通方案开发经验者优先。职位要求：1、电子，通讯，计算机及相关专业，英语CET4及以上。2、熟练掌握C/C++编程，熟悉基本硬件电路原理，熟悉Linux内核、底层驱动开发，有3年以上相关开发经验。3、有常用设备如LCD、Camera、USB、Bootloader、Power Management等驱动开发维护发经验者优先。4、思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责Android开发的工作岗位要求：1：2年以上Android实际开发经验，具有上线应用；2：熟悉JAVA编程语言，良好的数据结构与算法，常用的设计模式；3：熟悉Android GUI开发，以及自定义控件开发，熟悉RecyclerView等4：熟悉Http编程和Socket编程，对主流网络请求框架：Volley,Okhttp等有所研究；5：对主流开源开发框架有二次封装和了解行业内最新的技术解决方案 ；6：具有团队协作精神，积极主动，具有优化意识，善于技术分享和提升开发效率。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "亿慧云智能科技（深圳）股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责Android移动客户端产品研发； 2、参与产品架构的改进及性能优化； 3、参与产品的设计和改进；任职要求1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Android项目开发经验；2、有扎实的编码基础，理解常用设计模式的设计思想，了解常用的安卓开发框架，具有常用组件封装经验；3、具备良好的沟通能力，团队协作能力，学习能力和工作能力，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "圆梦共享教育科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据产品需求，负责Android APP软件开发； 2、研发过程中，Android 系统问题的分析和解决； 3、配合运营等其他部门，提供产品相关技术支持；4、3年以上Android 产品研发经验，计算机软件、通讯相关专业优先；5、有扎实的C++ 和Java 语言基础； 6、熟悉Android 开发技术，包括UI布局、网络等方面； 7、熟悉Android 开发工具和相关开发测试工具的使用； 8、熟悉Android 性能调优方法，熟练运用Android 控件；9、精通Android 应用开发框架及Activity 生命周期、熟悉Android UI / Framework 开发，熟练使用Android SDK、熟练使用SQLite 数据库；10、精通移动网络通信机制，对Socket通信，TCP / IP 和 HTTP 有实际开发经验；11、 精通NDK相关知识；12. 有Google Play应用上架者优先；13. 有网络视频（网络直播）开发经验优先。"}
{"title": "安卓ANDROID开发工程师", "company": "上海去野企业发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、根据产品设计独立进行应用程序开发；2、对过程中碰到的疑难问题进行攻克总结和分享；3、能对产品上线后的各种复杂数据进行分析；4、为接下来的版本迭代提供依据和方向。任职要求：1、精通  Android系统，至少2年以上的Android 开发经验；2、根据产品设计，完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；3、根据系统中具体难点问题,有针对性的进行技术攻关；4、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强，代码意见强；5、熟悉各种机型的兼容性调试；6、能独立开展各项工作，具备良好的沟通能力、团队合作精神及抗压能力; 7、熟悉react native，H5或有兴趣尝试新技术的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建蓝蛛网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求： 要xposed框架开发经验，薪资可以面谈1、负责Android客户端软件设计和开发2、负责应用架构与性能的升级优化3、参与产品的设计和改进4、熟练使用Android SDK及相关开发工具5、熟悉Android的常用UI控件，深入理解Android多线程模型和Android UI框架，有能力实现和维护高效UI界面代码6、深入了解Android系统组件，包括Activity, Service, Receiver, Provider等7、了解C/S开发模式，熟练掌握SQLite数据库，数据解析，文件存储管理等模块开发8、熟悉android网络通信机制，多线程技术，内存管理，线程管理，性能优化等9、熟悉常见设计模式，有能力独立分析需求，实现和维护功能模块10、熟悉Android反编译，Ant，插件式开发，地图开发，IPC，XMPP，JNI，library引用编程等知识者优先11、具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神12、上班时间：9：00-12：00   14:00-18:00。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江淘儿学教育科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责android手机应用开发； 2、负责android平台应用程序设计、开发 ；3、参与讨论程序功能设计，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题 ； 4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上相关工作经验； 2、3年以上Android开发经验，精通android平台架构、原理、API及Android SDK，具备设计APP框架能力； 3、精通Android下的高性能编程及性能调优，熟悉各种手机适配； 4、责任心强，热爱移动互联网，优秀的团队协作精神； 5、有教育相关行业经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "德沃美学集团", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；  2根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；  3规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；  4按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5按时按需完成客户端软件的维护及更新。  岗位要求：  1本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础，有C++基础者优先；  2Android项目开发经验，手机开发经验，有上线产品者优先；  3熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；  4熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；  5熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；  6熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；  7熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；  8工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师(J10150)", "company": "视联动力信息技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、参与公司移动产品的需求分析、设计、JAVA程序开发、测试工作； 2.根据要求，参与编写相关设计文档、部署文档等。3.参与软件系统的系统架构设计、关键技术问题攻关工作；。4.研究开发相关的技术细节；完成程序的单元测试；根据需要不断修改完善软件； 5.完成上级领导交办的其他工作。任职资格:1、熟悉Java语言，具备扎实的java语言基础，面向对象的编程思想2、熟悉常用的Android开发优化方法。 3、热爱学习Android新技术，具备良好的编程习惯，熟悉Android多媒体开发者优先4、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种Android系统的线程类，及service、广播等5、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具 6、有音视频开发经验优先。7、有机顶盒应用程序开发经验的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师(智能硬件方向)", "company": "上海易景信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品的需求进行Android App产品的开发，对相关模块做重构、优化和移植；2、对Android平台开发技术进行研究，定位和解决一些技术上的疑难问题；3、根据项目需求快速学习并掌握新技术技巧。岗位要求：1、本科及以上计算机相关专业毕业，至少一年以上Android开发经验；2、熟悉Android平台的开发技术，如UI布局，动画，网络，json，性能和内存优化等开发，熟悉常用的开源框架，能独立完成App的开发工作；3、熟悉面向对象设计，代码风格良好；4、了解并使用过framework者优先;5、乐于学习，对新技术不排斥；6、最好有已经上市的产品展示。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "优象文化（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责Android等平台手机上产品应用程序设计、开发、移植及扩展2、负责Android App等知能终端领域的应用开发和技术支持3、完成Android等平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题4、跟进Android的新技术发展，规范化编写设计开发及实现文档任职要求：1、熟悉Java编程、熟悉Android SDK；熟悉Android常用类库Rxjava，Retrofit，Butterknife，Glide,第三方登录和分享2、熟悉图片上传、接收操作3、熟悉Android的UI开发，熟悉Android布局开发，能独立进行开发4、熟悉JAVA语言，有实际项目开发者经验优先5、2年及以上项目开发经验，有Android实际商业项目开发经验者优先6、熟悉html5,css3,javascript优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州市中地行信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责Android软件的架构分析、设计和代码的编写；2. 负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题公关等工作；3. 理解需求文档，组织软件设计工作，并在过程中输出符合标准的设计文档；4、根据产品功能需求、系统架构规划，负责实现Android客户端业务逻辑；5、依据功能需求、设计图、页面交互逻辑定义，具体实现Android页面交互效果动画；任职资格1、2年以上的Android研发工作经验，有扎实的Java语言基础；2、熟练掌握Android应用开发框架；3、熟练掌握Android界面和交互开发；有丰富的多手机平台移植与自适应代码实际经验；4、熟悉Android移动终端开发技术；5、有各大Android渠道接入经验者优先，在Android市场有线上作品者优先；6、具备较强的学习能力和主动性，具备良好的团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID 工程师", "company": "上海华兴数字科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1.负责android手机应用软件开发。2.参与软件产品需求分析和设计，编写有关技术文档。3.按照项目计划，保证代码编写质量，按时完成开发任务。 任职要求1.熟练掌握android各种常用核心组件，android常用动画。 2.熟练自定义控件，事件和手势操作，能够针对应用熟练选择解决方案。 3.了解Retrofit,Rxjava,glide等常用第三方库。 4.熟练使用android studio开发工具诊断和调试问题，有丰富的android性能和内存优化相关经验。 5.熟悉MVP MVVM等常用架构。 6.善于解决系统崩溃，内存溢出，适配性和兼容性问题。 7.有socket通信，蓝牙通信经验优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆维普资讯有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责（年薪8-15W）1) 负责Android应用程序设计与开发工作；2) 负责主导Android相关技术难题攻关和软件性能优化，确保产品安全、稳定、高效运行；3) 优化Android产品的质量、性能、提升用户体验；4）负责与产品相关人员共同完成模块设计、手机客户端与服务器端的通讯设计与开发；  5）负责完成产品Android版相关技术文档、开发文档、使用文档的编写。二、 任职要求：1) 熟悉Android操作系统，具有1年以上Android手机、平板、宽屏终端应用的实际开发经验，能熟练使用Android SDK及底层API调用；2) 能自主进行移动端交互设计，对移动交互设计有丰富经验及理念，能独立完成对Android的UI控件的优化；3) 具备良好的Java基础、能独立操作常用的数据库，能独立基于接口完成Android应用开发；4) 熟悉TCP/UDP、HTTP等网络协议，能熟练使用Webservice、WebAPI、一般处理程序等技术实现的接口；5) 熟悉各大Android应用市场，能独立完成Android应用上架各大应用市场；6）有H5或微信小程序开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（成都乾隆）", "company": "上海乾隆高科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "【岗位职责】 1. 根据产品需求研发Android软件，明确排期，独立完成新功能的设计与实现； 2. 根据产品需求，快速提出专业性的建议和方案。 【任职条件】 必须掌握：OpenSSL网络通信技术开发经验必须掌握：RSA等非对称加密技术开发经验 计算机、软件工程等相关专业， 3-5年开发经验 扎实的Java基础，熟悉面向对象思想，合理设计代码结构，编写高质量代码 熟悉Android系统原理和框架 3年以上Android手机软件开发经验 熟悉Android UI深度定制/自定义控件经验，熟悉事件派发机制、View描绘机制、SurfaceView和动画 精通android网络、数据存储、TCP/IP ，socket协议、多线程等技术 拥有完整的Android项目开发经验 具备较强的调试能力和性能优化能力。 关注技术发展方向，乐于钻研新技术，具备优秀的学习能力 【加分项】 有证券软件开发经验者优先 有NDK开发经验者优先 有h5开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州乐木几网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机及相关专业本科以上学历，三年以上android开发经验，丰富的移动终端领域知识；2.扎实的java基础，熟练使用android studio等工具，理解android的体系结构；3.熟悉Linux、多线程技术，熟悉TCP、HTTP等常用通信技术；4.关注用户体验，具备良好和规范的编码风格、优秀的团队合作及沟通能力。5.有服务端开发经验者优先，有移动金融相关开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京公瑾科技有限公司广州分公司（...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android软件开发，系统编码实现；2、协助版本测试及修改工作。岗位要求：1、正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业；2、3年以上Android开发工作经验，从事过大规模应用的性能架构和优化项目，尤其是财税行业优先；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；5、具有良好的技术文档习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；6、熟悉各种机型的兼容性调试；7、精通网络通信机制，对TCP、HTTP协议有丰富实践经验；8、深入研究过Android系统机制和Framework源码，精通Android上的APP开发、调试、编译、打包等流程；9、有技术难题攻关经验，在移动端APP内存优化、绘制效率优化、IO优化或数据库、电量等调优方面有丰富的经验；10、学习能力强，对新技术有强烈的求知欲望，乐于钻研，善于分享；11、在关注的领域有深入的研究，并不断创新；12、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强；13、对函数式编程和响应式编程有一定的理解，有Kotlin开发经验优先；14、熟悉企业的财务管理、业务管理等各项流程，具有财务软件如金蝶、用友、速达等实施开发经验优先。员工福利：1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；2.入职即购买社会保险、住房公积金，另外帮员工购买商业医疗保险；3.国家法定年假5~15天；4.餐费补贴、结婚礼金、节日礼品或礼金；5.年终奖（1~4个月月薪）+工资额外的季度奖金；6.每月聚餐经费； 7.每年一次体检，身体健康第一位；8.每周康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、篮球等活动任君选择）；9.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "成都炎龙科技有限公司上海分公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司Android APP相关的工具开发，保证代码质量和项目进度；2. 负责公司各产品线APP开发；3. 具备独立开发能力,在开发过程能与团队协作人员共同解决技术难题;4. 参与讨论软件模块，性能优化及架构设计等客户端设计。任职资格：1. 本科及以上学历，2年以上Android平台开发经验，熟悉Android app主流开发框架；2. 能独立完整开发APP，熟悉掌握Android界面绘制，后台运行，数据存储，网络通信，多线程，安全等原理，熟悉xml、json、http、TCP/IP协议；3. 熟悉网络协议、多线程、LocationManagerService等知识，同时熟悉C语音，NDK或SDK开发经验的优先考虑；4. 对代码和设计质量有严格要求,有良好的编码风格和习惯，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践;5. 有创新、创业激情，工作积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（电商项目）", "company": "上海分赢信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责 Android终端应用软件和组件的开发工作；2、负责完成网络和系统软件的界面、动画、通信、业务功能开发；3、进行组件化设计和sdk开发；4、承担版本的系统设计、性能及内存调优工作；任职资格：1、二年以上从事安卓开发工作经验，最好有电商平台项目经验；2、了解网络协议, 熟悉Socket等特性；3、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力；4、完整参与过3款以上Android应用成功上线项目的开发优先录用；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "金蝶软件深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "你需要做什么？1、负责金蝶云产品的Android APP开发； 2、职责包括包括需求分析、核心组件编码的开发和维护； 3、持续优化Android客户端产品，不断提升质量与性能。我们希望你具有哪些能力/技能？1、本科及以上学历，3年以上移动终端开发经验； 2、熟悉 Android 四大组件、应用权限及其配置； 3、熟悉常用进程间通信方式、多线程并发编程； 4、熟悉常见内存优化方案、内存泄漏分析工具； 5、熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议、数据库、Protobuf、JSON等常用技术； 6、熟悉 RxJava 2、Retrofit、 OkHttp、 Glide、GreenDao 的应用； 7、熟悉常用设计模式、数据结构及算法； 8、熟悉kotlin语言，有自己开源框架优先； 9、了解 Java 注解及反射，具有良好编程习惯。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "武汉极目智能技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、负责辅助驾驶硬件产品上的 Android 应用开发 2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现，技术验证和选型工作 3.根据产品需求开发相关的移动产品4.相关技术文档编写。任职要求：1、计算机相关专业本科毕业, 精通C/C++,JAVA语言；2、3年以上Android手机平台经验；3、熟悉Android手机软件架构，精通Android平台；4、熟悉Android框架定制，具有Android定制开发经验；5、精通JNI,NDK，熟悉Android平台下本地代码的开发流程；6、熟悉Android Framework和底层设计原理；具有Linux平台开发经验；7、具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务；8、吃苦耐劳，具备良好的抗压性、良好的学习能力和团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州君海网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手游平台SDK设计与开发工作;2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等工作；4、负责Android登录以及支付SDK的开发和优化；5、负责发行渠道接入统一Android SDK及平台打包开发以及维护；6、负责聚合SDK统一开发接入以及对应打包工具的开发和维护工作。任职要求：1、熟悉Java语言，有良好的编码习惯，具有一定的移动端架构能力；2、熟悉Android平台开发，对UI开发以及多线程、网络、数据存储等较为熟悉；3、熟悉常见的第三方开源项目及其实现；4、熟悉Android Studio开发、亦可解决仍使用Eclipse/ADT开发的工程的问题；5、有游戏相关开发经验或游戏对接相关经验者优先；6、了解NDK开发，了解游戏运行时基本原理；7、了解Android开发和移动开发前沿技术（热更新、插件化等）。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州逐一科技有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机客户端软件的设计和研发,独立进行软件代码的编写、调试及后期维护；2、能独立完成Android APP的开发，负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；任职资格：1、大专及以上学历，信息管理或者计算机相关专业毕业；2、1年以上客户端开发经验，熟悉Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、tcp、多线程、sqlite、WebView等编程技术；3、对JAVA理解深刻，有J2EE经验优先；4、较强的自学能力和良好的敬业精神，熟悉软件开发流程；5、善于沟通，善于团队协作。PS：本岗位工作地点在富阳城区，可提供住房或补贴，不愿意到富阳工作的请勿投简历！"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "成都瞳康科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.参与Android平台应用的架构设计与方案制定；2.负责Android平台应用的设计、开发与维护；3.负责Android手机、平板端Android平台产品研发。4.根据项目需求参与产品设计和讨论，对相关模块进行编程开发，编写开发文档任职要求：1.计算机软件或相关专业，2年及以上Android平台应用开发经验；2.精通Android开发平台及框架原理，以及Android控件的使用；3.熟练掌握Android界面交互开发；4.对Android应用性能优化和内存优化有一定了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；5.熟悉Android网络开发，熟练掌握Android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理；熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP等网络协议；6.熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术，精通代码安全相关技术的优先考虑。7.具备较强的架构能力、设计能力、需求分析能力、具备独立完成APP开发能力；8.按照公司的软件开发规范进行编写代码，以及按照规范编写相关项目技术文档；9.能主动钻研技术难题，敢于挑战自我，有良好职业道德、责任心和团队合作精神；特别优秀者，薪资面谈！！！欢迎有志之士的加入"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳健行快养网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求1、专科及以上学历，优秀应届毕业生（2年以上客户端开发经验优先考虑），精通Android手机平台；2、了解Android平台下的高性能编程及性能调优；3、个性乐观开朗，逻辑性强，有一定的项目管理、团队管理经验；4、对程序设计执着，具有推倒重来的勇气；5、具备动态加载/插件化实际操作部署经验优先；6、具备安全加固经验优先；7、具备社交应用开发经验优先；具备长连接调优经验优先；8、在Github上发布过开源组件库优先；9、负责解决项目中的关键问题和技术难题；10、负责对技术支持团队进行技术指导和培训；11、参与模块设计开发，业务逻辑开发；12、负责相关开发文档的编写。 任职条件:根据产品需求完成相关产品功能开发；2.完成B2B ,B2C Android客户端程序相关模块的设计和开发工作，验证和修正测试中发现的问题；3.完成产品功能和技术需求方面的优化，负责架构的改进和性能优化；4.与产品、UI设计等配合，完成开发工作 3）薪酬  8K+4K绩效【工作地点】深圳【联系方式】地址：深圳市龙华新区观澜街道高尔夫大道5号观澜湖国际大厦13楼BC网站：www.yntzxb.com www.aiucar.com座机电话：0755-23760743"}
{"title": "ANDROID DRM高级软件工程师", "company": "重庆蓝岸通讯技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1. 对接客户DRM/CAS需求完成机顶盒DRM/CAS模块的相关工作，包含需求沟通/设计评审/文档review/代码porting和DRM提供商的认证工作；2. 从机顶盒产品角度，对芯片及SDK部分提出需求和建议；3. 基于芯片软件SDK完成机顶盒项目/客户端的DRM对接支持；4. 对接客户，包括需求分析和支持，现场测试以及量产支持。任职要求：1. 3年以上嵌入式软件开发经验，计算机/电子工程/通信类专业本科以上学历；2. 精通嵌入式C语言开发，熟悉C++，会使用git/shell/gerrit等相关工具；3. 对于Android/Linux操作系统深入了解，具备至少在1到2种操作系统下较长的开发经验；4. 熟悉芯片级安全和软件安全的基本知识，对有机顶盒相关开发经验者优先考虑；5. 熟悉TEE架构或具有相关开发经验者优先考虑；6. 熟悉Secure Video Path知识和具备相关行业经验者优先考虑；7. 参与过Google GTS/Netflix NTS相关开发及测试经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求完成公司Android APP的开发；2、根据产品需求对Android APP进行持续升级；3、完成相关技术文档编写；4、与项目组其他成员紧密合作。任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.具备2年以上安卓app开发经验，有互联网金融项目经验的优先；3.具备扎实的计算机理论知识基础，熟悉任何一门后端语言（Node.js/Ruby/Python/PHP/JAVA 等）；4、良好的沟通协调能力、学习能力，勇于承担任务和压力。工作地点：北京市石景山区政达路六号院六号楼北方中惠国际中心D座"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海六界信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责Android客户端app的开发以及维护2、按照项目设计进度要求完成编码和测试3、能够对于项目需求提出合理性建议岗位要求：1、2年以上Android开发经验；2、精通Android开发平台框架及各种特性，能够熟练掌握Android各种控件的使用特性；3、参与过移动产品开发，具有独立开发相关模块的经验；4、具有良好的团队协作能力，抗压能力强，学习能力5、具有良好的面相对象编程思想，熟练运用常见的设计模式。有良好的编码规范，代码简介易读。6、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具。7、熟悉TCPIP、HTTP等协议，能熟练进行多线程环境下网络和数据库编程者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海市四维时代网络科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司Android客户端软件的架构设计、产品开发和维护；2、完成Android客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；3、解决开发过程中的遇到的难题，持续改进Android应用的用户体验，并不断优化性能；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、两年以上Java开发经验，至少1年以上Android 手机开发的经验；3、熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；4、精通android SDK，能编写UI控件，精通java、核心类库或精通C/C++；5、熟悉多线程、HTTP协议及Socket等相关编程技术；6、熟悉Phonegap(Apache Cordova)跨平台组件优先；7、熟悉TCP/IP协议和网络编程相关知识者优先；8、有上线产品者优先考虑；9、熟练运用基本数据结构，基本设计模式，编写耦合度低，鲁棒性强的代码，熟悉React Native跨平台移动应用开发框架的优先考虑；10、同时掌握Java 、Kotlin开发Android 的相关知识者优先考虑。【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CMCAI），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好4. 五险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，弹性工作制，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖5. 提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，每天零食水果饮品宵夜供应6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇，参与打造一家横扫全球的人工智能计算视觉公司"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都大公博创信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责：    1、公司产品Android端App开发；    2、参与产品需求沟通、讨论和协调；    3、编写相关技术文档。    任职要求：    1、学历要求：大专及以上；    2、专业要求：计算机科学技术；    3、经验要求：两年以上Android工作经验；    4、技能、能力要求：    （1）熟悉Java或者Kotlin,熟悉IO、多线程、异步处理、消息等机制；    （2）书序掌握Android开发，有独立开发能力；    （3）数字Android下的网络通信机制，对socket通信，TCP/IP和HTTP有较深理解和经验；    （4）熟悉AndroidUI设计，熟悉常用布局；    （5）有NDK（JNI）开发经验的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州伊柯夫科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；3、负责Android手机软件的开发、测试和维护；4、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历，三年以上Android平台实际开发经验；2、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；3、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发； 熟悉 Hybird开发（H5/React Native,vue）等技术原理，有前端开发经验者优先；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；5、有良好的开发基础，对设计模式有较好的理解，能在实际产品中很好的运用；6、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、有独立写移动端的编程、有可视化经验优先。9、沟通能力强，有较强的自我驱动力和快速学习能力。责任心强，具备良好团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师 急", "company": "深圳市中车信息科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.9万/月", "require": "1、根据公司业务需求，独立完成Android端应用程序的开发设计、调试工作2、根据项目计划按时保质完成软件高质量编码和测试工作3、参与Android移动端的接口开发，架构设计；4、将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；5、保证APP产品的正常运行以及维护升级。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、具有3年以上Android客户端开发经验；3、熟悉Java、C/C++等语言的程序设计；熟练运用eclipse、Android Studio等开发工具；熟悉J2ME、MIDP等相关技术；具备Android客户端实际项目参与经验；4、精通Android开发平台的框架原理，精通Android应用开发框架；5、能够熟练使用Andriod SDK,掌握UDP/TCP/IP 等网络协议，有2个以上完整大型项目经验6、熟练使用kotlin，了解并使用过anko进行相关页面的开发"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都易科士信息产业有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责: 1、主要负责基于android的智能终端设备开发。2、负责根据产品需求完成模块设计，编码及发布工作。3、负责跟进手机应用技术发展，不断学习并合理应用于产品。任职要求: 1、2年以上独立开发经验，能独立承担android程序开发。2、熟悉并能快速实现第三方SDK对接。3、掌握mySql,SQLite数据库的使用并有较强的sql语句编写能力。4、精通socket,http网络编程。5、精通android界面开发/能使用android studio集成开发环境。6、了解NDK，JNI开发优先。7、良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、学习能力强，能快速接受新知识，敢于创新；9、有良好的人际沟通和交流能力，有较强的团队意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州臻美汇美容咨询管理有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、基于Android 软件的分析、设计、开发和测试；2、编写设计开发及实现文档；3、根据产品功能需求设计并完成软件实现；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案；5、Android框架搭建、底层开发；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上Android平台开发经验；2、熟练掌握java、Kotlin技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；3、熟练使用ReactNative、Html5、JS等混合开发技术，进行独立开发android应用，能熟练阅读技术相关文档； 4、熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、熟练进行Android UI/Framework开发技能、熟练使用Android SDK、熟练进行基于数据库的手机应用开发；5、熟悉Android各种widget组件，能根据项目要求开发自定义控件；6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、有电商或视频直播类app开发经验的优先考虑(必须);"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "成都易达数安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. Android App的设计和开发；2. 配合后台接口设计、开发及测试；3. Android平台机型、系统和屏幕适配；4. 公司产品版本迭代开发及配合测试； 任职要求：1. 统招全日制大学专科及以上学历;2. 互联网行业相关岗位2年以上工作经历；3. 计算机相关专业，拥有3个以上Android商业项目开发经验； 技能：1. 具备扎实的Java编程基础，深刻理解面向对象编程并能运用到产品开发中；2. 熟练使用Eclipse+ADT开发环境，熟练掌握Android基本类库；3. 熟练使用Android常用开发框架，了解Android操作系统及底层工作机制，能独立开发高性能的Android应用，并考虑主流机型的兼容和适配；4. 具备良好团队协作能力，较强的学习和承压能力，责任感强；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川九洲北斗导航与位置服务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.负责移动平台 Android 客户端的应用开发，完成公司下达的任务；   2.负责 Android 手机平台应用软件的功能设计、编码和测试； 3.负责参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级；   4.负责和产品经理等进行需求分析并参与技术实施方案设计； 岗位要求：1. 至少2年以上Android开发经验，熟悉Android开发的各个流程，具有独立研发能力；   2. 熟练掌握Eclipse、AndroidStudio、Svn、Git等工具；   3. 熟悉推送，移动支付，地图，定位等应用场景开发，及常用的各种开源库的应用；   4. java基础良好，熟悉面向对象设计和常用的设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；   5. 掌握主流的架构模式，熟练运用MVP，MVC等模式到实际项目中，实践过MVP+Retrofit+RxJava框架；   6. 熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够简单自定义UI控件，熟悉各种动画效果；   7. 对Android APP性能优化和内存优化有一定的了解，熟悉不同分辨率的设备适配以及各个android版本的差异；   8. 具备独立思考能力及独立解决问题的能力，有责任心，沟通顺畅； 9.满足以下条件优先： a、有混合式项目开发经验，   b、熟悉js，html，h5，sql语言， c、熟悉java后台开发"}
{"title": "ANDROID逆向工程师", "company": "武汉掌中宝网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：Android产品分析、病毒分析、逆向分析等任职要求：1、 熟悉c语言和java语言；2、 熟练Visual Studio、Android Studio 等开发工具；3、熟练使用IDA、GDB等逆向分析工具；4、熟悉Smali、ARM指令集；5、熟悉DEX、ELF加壳脱壳、熟悉常见公开加密算法；6、熟悉java hook和ndk hook；7、熟悉ios windows系统逆向亦可；8、熟练掌握各种调试技术或工具：dex、jeb、 IDA、HOOK、脱壳、反射、注入、arm汇编，反调试者优先考虑。加分项：1、有漏洞挖掘经验；2、熟悉常用加解密算法及网络协议。福利：1、每天提供下午茶，每月员工生日会及生日礼品，每年提供员工定期体检；2、每月无迟到早退请假，可获得月度全勤奖，全年全勤奖最高可达4k；3、每季度设有活动经费，可进行各项目组内的聚餐、轰趴等活动；4、每年两次评级调薪机会及满一年调薪 5%-10%；5、按国家规定缴纳五险。享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等带薪假期；6、国家法定节假日，发放节日礼品或慰问金；7、每年集体活动，如：户外拓展、旅游、篮球、羽毛球比赛等；8、内部定期培训，以及外部不定期带薪培训，助力员工成长与发展；9、根据公司每年经营情况，发放丰厚的年终奖金；10、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。"}
{"title": "高级安卓ANDROID开发工程师", "company": "上海凯畅信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业，4年以上工作经验或硕士以上学历，3年以上工作经验；2. 具备扎实的Java语言基础，熟悉面向对象编程和MVC设计模式；3. 精通Android开发技术，包括UI、网络、设备驱动等方面；4. 熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码和加密算法5. 有Android中间层开发经验，有HTML5应用开发经验6. 具备良好的沟通能力和自我学习能力"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "上海普适导航科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 基于Android平台进行手机软件的设计. 开发. 需求分析等； 2. 熟悉手机客户端应用程序开发工具,包括UI及通讯等； 3. 与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作； 4. 配合美术及策划人员能够优化现有产品的用户操作体验； 5. 源代码的模块学习开发及测试。岗位要求：1.两年以上android平台开发经验，熟练使用eclipse. androidsdk等开发工具进行开发，了解android框架api；2.主导过一个以上开发项目者优先。有成熟作品者优先；3.构建软件产品的系统架构，包括软件设计. 编码和验证； 4.熟悉Android平台UI设计规范，对Android控件的理解较深，能够按要求实现自定义UI和功能。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广州市小水滴幼儿教育研究院", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "工作职责：1、负责设计及开发Android机顶盒终端产品；2、负责协调并解决项目开发过程中遇到的各种问题；3、验证和修复测试中发现的问题；4、负责android机顶盒终端产品版本的技术管理工作;5、负责android机顶盒开发团队管理工作任职资格：1、3年以上Android开发经验，具有多个成熟产品开发经验，能独立承担Android产品开发工作，有互联网行业工作经验优先考虑；2、 需要具备互联网android电视相关项目开发经验至少一年并且精通互联网电视开发；3、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK，熟悉Android常见应用实现机制，对Android应用结构有深刻的认识；4、熟悉掌握Android Studio，熟悉Git代码管理工具；5、熟悉MVC模式，熟悉跨进程应用交互方式；6、丰富的UI设计经验，自定义控件经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉HTTP和tcp/ip协议及常用的网络框架；7、能承担较大工作压力，有良好的团队合作精神、较强的沟通能力及较好的创新能力，诚实、细致、敬业。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "科盟（福州）电子科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台应用产品的开发；2、参与产品需求的沟通、讨论和协调；3、从事过安卓视频流编解码和传输项目；4、编写相关技术文档。任职要求：1、熟悉Android Studio开发环境，熟悉安卓底层代码。2、具备app和FrameWork开发能力。3、具备强烈的责任心，进取心，良好的沟通能力及团队协作精神，能承受较大的工作压力、学习能力强、上手快上班时间：五天八小时，福利：五险一金，国家节假日，过节费，旅游等薪资：面议"}
{"title": "ANDROID中高级开发工程师", "company": "武汉新新海健康科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责Android系统平台上的客户端软件的产品开发与维护；2、负责制定项目计划，产品设计要求和框架，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、负责检测并组织验证和修正测试中发现的问题，负责据开发过程中的体验对产品进行修改；4、学习和研究新技术，不断将最新移动技术应用于产品研发过程中，以满足产品的需求；5、负责参与Android平台上的软件、客户端的开发，完成单元测试和集成测试，保证功能的完整性，编写开发文档，并解决系统试运行阶段的问题。任职要求：1、计算机软件开发相关专业；2、有能够熟练使用 Eclipse、Android SDK、Android Studio等工具，熟悉网络编程，熟悉Android UI框架，会单元测试；3、能独立进行Android平台APP开发和移植；4、深刻理解Android的运行机制；熟悉Android平台下包括界面、服务、数据库、网络等方面开发技术； 5、良好的组织管理能力，工作热情主动、忠诚、勤奋，有很强的责任心和团队精神能够在较强压力下工作；【福利待遇】1、为每一位员工提供“五险”等福利保障；2、在职期间享受各类法定有薪假期；3、定期组织员工聚餐及团建活动；4、良好的团队学习氛围，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造条件；5、广阔的职业发展空间，为每一位员工提供公平、平等、丰富的晋升机会和职业发展平台；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市鼎驰科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、3年以上相关领域工作经验；2、精通Java编程语言,精通Android开发技术；3、熟悉Android系统和基本运行原理、熟练使用Android开发和调试检测工具,熟悉Android性能分析与调优，熟悉Android测试工具；4、熟悉网络通信机制，对Socket通信、TCP／IP和HTTP／HTTPS有一定的理解并有实际的应用开发经验； 5、 熟悉Android的内存优化与管理，有代码优化；有对第三方框架源码进行阅读或修改经验的优先考虑；6、熟悉组件、插件化开发；7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；8、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州腾茂网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责公司内部APP的日常维护及bug修复；2.负责公司APP的性能优化以及新功能开发；3.适配SDK版本6.0,7.0,8.0,9.0并针对过时和废弃API及时更新，根据适配版本特性做好兼容性测试；4.根据APP改版需求完成分配工作，完成新功能模块的开发；5.优化项目中UI交互效果、代码逻辑、重构冗余代码等工作。岗位要求：1.年龄22-35岁，大专以上学历；2.熟悉Android项目代码，掌握项目的整体架构根据项目中所用到的知识学习相关技能，具备Android独立开发能力，了解其性能优化；3.熟悉主流第三方框架，如Rxjava、Retrofit等；4.熟悉MVP/MVC项目架构，掌握Kotlin语言开发等。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "致财网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android客户端的开发；2.能独立处理和解决所负责的任务；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5.有SOCKET方面经验。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上的Android应用软件开发经验；2.良好的java技术功底，较强的数据结构和算法基础；3.熟练使用Android的各种布局和控件，熟练运用各种动画特效；4.熟练使用多线程、网络编程技巧；5.有Android性能优化经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东泰数信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、完成Android项目设计、编码、测试和优化；4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；6、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护；7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求；8、 有vue，ioinc开发经验者优先岗位要求：1、精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解，具有Android开发经验；2、开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；3、熟悉android sdk个版本之间的差异；4、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；5、学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "上海襄岳信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、 车载Android App开发工作，包括HMI，控件，App Service等2、 SystemUI，Launcher的定制化开发工作3、 根据车载业务的需要，对App Framework的定制任职资格:1、 大学本科及以上学历2、 精通Android App，有2年以上开发经验3、 精通Android App Framework，熟悉ActivityManager，WindowManager，InputManager等主要模块的代码4、 熟悉Binder，Content Provider等常用的交互方式5、 熟悉Android上流行的开发框架5、 熟悉车载业务者更佳"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "湖南云出行网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、 配合完成公司手机APP安卓系统的开发； 2、 负责公司移动端产品的架构搭建，独立按时按量完成所分配的开发任务； 3、 为产品进行新开发技术的研究； 4、 实现软件部署、接口联调，进行开发文档的编写； 5、 及时跟进学习android前沿技术并将之与我们的实际工作相结合。 任职要求： 1、 计算机相关专业，至少一年以上Android实际开发经验； 2、 熟练掌握Android SDK相关技术，Android Studio/SVN环境，及Java开发； 3、 熟悉TCP/UDP/HTTP/SOCKET等网络协议，以及xml/json等数据传输格式 4、 熟悉主要系统控件及自定义控件、事件和手势操作，能够针对应用熟练的选择解决方案； 5、 丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、HTML等； 6、 责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波芝立软件有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、根据项目的任务分配，完成相应软件系统或部分功能模块的设计、开发、编程任务；2、处理、协调和解决项目中出现的技术问题，撰写软件产品开发技术文档；3、根据团队安排，对现有应用系统进行维护和优化。任职资格1. 相关专业大专以上学历，有1年以上Android应用开发经验或者android html5开发经验，有过成熟应用产品上架经验的优先考虑（资格经验）2. 掌握Java语言，具有扎实的Java编程基础；熟悉J2EE构架；掌握Android开发架构和API调用,熟悉Android应用程序开发、GUI设计；有Android应用程序界面操作规划及设计经验。（技术水平）3. 熟悉软件项目开发的基本流程，能够独立完成功能模块的开发；（完成任务能力）4. 能够较快的掌握android新的主流框架和技术开发方法、语言和工具，具备较强的学习能力（学习能力）5. 可以参与产品开发过程中的难题攻关，能够提出自己的可行性建议；（攻关能力）6. 细致、认真，具备一定的文档能力，具有良好的软件编程习惯；（基本素养）7. 具备良好的沟通和一定的协调能力；（沟通协调能力）8. 具备较强的责任心；（责任心）"}
{"title": "ANDROID前端开发工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.3年以上Android客户端软件开发经验2.有扎实的Java语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式3.深入理解消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得4.有丰富的开发界面和动画的经验5.熟练掌握布局优化，性能优化，多屏幕分辨率适配6.有技术难题攻关经验，在内存优化、绘制效率优化有实践7.了解第三方库及使用，系统阅读过Android源码优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳优依购互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "android开发工程师关键词：android 游戏 sdk岗位职责：1、负责Android游戏SDK开发及对接2、负责第三方登录、支付SDK接入3、负责自动化打包、分包及周边工具开发任职资格：1、本科以上学历、2年以上相关工作经验2、熟悉Android开发3、熟悉第三方登录、支付SDK接入4、熟悉Android反编译、合并、重新打包技术5、扎实的开发基础6、良好的学习、解决问题能力7、良好的沟通能力、团队合作精神"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK工程师", "company": "四川观想科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件方案的总体设计、详细设计，编制项目文档；2、负责Android方向技术攻关；3、根据任务制定进度计划和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发；4、能够独立处理和解决所负责的任务。任职要求：1、2年以上相关Android经验2、熟悉Linux，熟悉Linux kernel；3、具备扎实的C/C++，Java基础；4、熟悉Launcher的开发；5、精通Android framework，以及底层库，熟练掌握Android SDK；6、熟悉NDK、JNI开发；7、熟悉Android ORM映射机制优先；8、熟练掌握xml、json、http协议、socket通讯等常用技术；9、具备较强的学习能力、动手能力、技术研究能力，具有良好的人际沟通能力与团队合作精神，能承受工作中的压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京东软慧聚信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1.大专以上学历，计算机相关专业， 2年及以上Android开发经验；2.掌握Java设计模式、Android系统框架和SDK等；3.熟悉各种Android终端设备特性，了解终端适配工程的特点与方法；4.熟悉android的UI控件和手机软件的性能优化、内存优化；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉乐谷在线科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "移动平台IOS android sdk开发移动平台IOS android sdk接入及其他事项任职要求熟悉cocos ios,andorid手游打包发布和SDK接入熟悉基于http等常用通信协议的开发良好的编程基础熟悉js脚本语言者优先熟悉cocosjs者优先有较强的沟通协调能力，工作认真细致，有强烈的负责心，良好的团队合作精神，积极主动的工作态度"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖北贡想实业有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据需求进行安卓APP软件的设计、开发和维护；2.负责组织编写全面软件工程文档；3.独立负责核心业务和技术组件的编码实现，并解决项目开发中遇到的问题；4.安卓平台软件系统架构设计，功能模块开发；5.负责与产品人员的沟通和其他相关人员的协作开发；任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子信息、通讯、自动化或相关专业；2.三年以上安卓 app开发经验，至少开发上线3款以上成熟的APP产品；3.熟悉多线程,理解http协议及Socket通信等网络编程技术，熟练解析JSON格式数据；4.熟练使用Android自带存储方式；5.熟练掌握HTML、JAVASCRIPT、AJAX、XML、DIVCSS；6.熟悉mysql，sqlite数据库，有一定的数据库使用经验；7.熟悉PHP语言，有实际使用PHP的经验；8.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆雅明教育科技股份有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "6-7千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司App相关业务功能实现；2.编写符合开发规范的代码，并完成基本单元测试；3.改进修复线上系统问题，保证系统稳定并促成运营目标。任职要求：1.本科及以上学历，具有2年及以上android开发工作经验，开发过至少一款App；2.具备计算机基础知识，对软件开发过程有基本了解，对Android api有一定的了解；3.了解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；4.逻辑思路清晰，沟通能力强，有一定的算法基础；5.熟悉Sqlite数据库、http网络请求基本操作者优先；6.熟悉svn等代理管理工具者优先。7、有线上项目运维经验优先。8、薪资视能力而定，能立即上岗的优先，急急急！！！上班时间：早九晚五点半，中午休息两个小时，周末双休，节假日照放，购买五险工作地点：九龙坡"}
{"title": "ANDROID", "company": "杭州神中科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责;1. 负责公司Android端业务开发；2.根据项目任务计划按时完成手机应用开发 ；3.按照开发流程编写相应模块的设计文档 ；4.实现与服务器端的接口交互；5.配合测试人员进行测试；6.有金融相关产品研发经验优先；7.负责Android平台应用软件的分析、设计、编码和测试。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业优先，3年左右Android平台开发经验；2.良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码；3.精通Android平台及框架原理以及应用程序的设计和开发；4.熟悉JavaScript、Ajax、jquery等Web开发技术；5.熟悉HTML/CSS、HTML5/CSS3等，熟悉手机端页面架构和布局；6.精通Android开发环境，熟悉Android系统各种特性，熟悉Android平台的应用开发；7.投入敬业，良好的沟通协作意识，思维清晰严谨，较强的问题解决能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江西谷数字技术股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、扎实的计算机专业基本功，熟练的代码编写能力；2、一年以上Android开发经验，能独立开发Android App，熟悉Android开发环境，熟悉安卓各组件。3、熟悉Android主流手机机型的适配经验；4、熟悉HTTP、HTTPS/Socket等通信协议，熟悉Android网络通信。5、有严谨的工作思维，沟通、协作能力强；6、勤奋敬业，解决问题能力强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海聚盟供应链管理有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Android平台前端APP的整体架构设计和开发，负责基础开发包的维护； 2. 参与产品的讨论，参与与服务端交互的设计； 3. 与团队其他成员积极协作，按时提交高质量的代码，保证产品的顺利进行； 4. 根据开发经验对产品提出建议，积极参与产品、功能与技术架构的改进； 任职要求：  1. 至少有2年以上Android开发经验，熟悉APP解包, Hook、kotlin相关技术优先；  2. 精通Java，对Java语言的底层技术细节有深入理解；  3. 精通Android 开发平台及框架、对Android应用开发有深刻的认识；  4. 对Android系统工作原理有深入了解，具备较强的开发、调试、性能优化能力；  5. 熟悉Android下网络编程，对socket通信、TCPIP、http等有相关的开发经验 ；"}
{"title": "ANDROID手机开发工程师", "company": "苏州国芯科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责1).负责公司android手机端应用的开发；2).参与产品的需求分析与设计，配合产品的设计及完成项目开发工作,并及时验证和修正测试中出现的问题；3).负责产品后续迭代版本开发，不断优化相关产品的质量、性能、用户体验；要求1、本科及以上学历，计算机软件、通信相关专业优先；2、至少2年以上Android产品研发经验，有扎实的Java语言基础，能够独立开发高性能Android应用；3、熟悉Android开发技术，包括jni、UI、网络等方面；能熟练使用Android开发工具和相关开发测试工具；4、有进程多线程编程经验，熟悉Socket网络编程，熟悉蓝牙、NFC等通讯模块编程；5、有较好的逻辑思维分析、表达和沟通能力，要有一定的自学能力，责任心强，有较强的团队协作意识；6、关注开源社区，了解多种开源项目者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江卓有科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求完成架构和模块设计、开发工作；2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、优化客户端应用的产品质量、改善软件的易用性，提升用户使用体验。岗位资格：1、掌握主流的架构模式，熟练运用MVP，MVC，MVVM等模式到实际项目中2、掌握OkHttp、Volley、Retrofit等主流的网络加载框架，熟悉三者的底层实现原理以及三者的优缺点，并且对前两者进行了封装，能够针对不同的情况将合适的框架运用到实际开发当中3、掌握Picasso、Glide、Universal-Image-Loader等主流的图片加载处理框架，针对三者的底层实现原理以及各自的优缺点有一定的研究，能够针对不同的情况将合适的框架运用到实际开发当中4、掌握EventBus框架在Android通讯中的应用，熟悉底层原理。了解RxJava和RxAndroid框架5、掌握常见的屏幕适配和主题适配的方案，熟悉每个方案的特点6、熟悉WebView的使用，能够通过Java与js的互调来实现WebView的优化"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1.本科学历以上，计算机系相关专业2.两年以上安卓经验，有IM项目经验优先3.熟练使用Android Studio,Android SDK开发工具4.熟练掌握界面布局，Framework层API调用5.对tcp/http，各种数据格式熟悉。6.包中午晚饭，一天餐标50。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "学历要求：本科以上学历，计算机相关专业，6年以上工作经验或者硕士以上学历，3年以上工作经验。工作经验要求：1、具备扎实的Java语言基础，熟悉面向对象编程和MVC设计模式2、 精通Android开发技术，包括UI、网络、设备驱动等方面3、熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码和加密算法4、有3年以上互联网公司移动应用领域架构师经验；5.主导开发过1个以上广泛使用的移动APP。"}
{"title": "ANDROID开发工程师2", "company": "深圳市艾博德科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "要求描述：    1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，1年以上android应用开发经验；    2、熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件；    3、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、activity管理机制有深入理解；    4、熟悉Android各个系统版本API特性，熟练掌握各种相关开发、调试、优化工具；    5、熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议，XML/JSON等常用技术；    6、具有Mstar，海思电视芯片安卓系统开发经验者优先：     岗位职责：1、负责电视机安卓主板应用层相关软件开发工作；2、负责协助客户完成相关定制安卓软件开发；3、负责解决生产过程中反馈的软件BUG；4、负责历史安卓软件维护及升级。TV组"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "软视软件（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "岗位职责：1. 承担Zoom云会议客户端在Android平台的开发和维护工作任职要求：1. 精通Java、Android2. 熟悉C/C++3. 三年及以上编程经验4. 两年以上Android平台应用开发经验5. 熟练掌握Android API，精通Android UI、JNI开发，能独立开发Android应用6. 有IM、SIP开发经验者优先为什么选择加入Zoom：1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳鲁班到家科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成Andriod平台下手机等移动产品开发。2、按平面图完成Andriod原生UI及HTML5界面开发、业务逻辑实现、网络通信，消息推送等功能开发。3、配合其他开发人员、测试人员，完成产品并发布到应用商城。4、根据研发要求及项目流程规范编写相关的技术文档。5、参与HTML5，CSS3等各种移动端APP，微信应用开发。岗位要求：1、计算机等相关专业，精通JAVA语言，3年以上Android OS开发经验，熟悉Android SDK, 精通Android的UI/HTML5开发/网络通信/消息推送/数据库框架(SQLlite)等。2、熟悉各大Android应用市场的发布流程。3、较强的面向对象编程思想和客户端系统分析及架构设计能力，在通用性、跨平台和复用性方面有深刻理解，有成功经验的优先。4、较强的逻辑思维能力，独立思考能力，以及较强的分析和解决问题的能力。5、有O2O，金融产品，商城等APP开发经验的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID应用软件工程师", "company": "安徽银通物联有限公司", "where": "合肥-瑶海区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.针对客户产品需求进行相关应用设计开发、UI/GUI设计和定制、确保项目进度；2.能独立完成软件的设计、开发、调试。任职要求：1.2年以上从事Android平台应用软件开发经验；2.熟悉Java语言编程及Android平台开发工具链，如Eclipse等；3.熟悉基于XML和HTML/Javascript的UI设计语言和编程；4.熟练使用C/C++等编程语言，及调试手段（gcc,gdb等）；5.具备对产品品质有不断追求的态度；6.较强的语言沟通能力、富有团队精神；7.文档编写能力。8、双休、入职购买五险一金。"}
{"title": "ANDROID开发实习生（包住宿）", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，19-30岁；2、对软件有自己的见解；3、具备良好的逻辑思维；4、有良好的java基础，熟悉四大组件；5、计算机专业应往届毕业生优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "益客集团", "where": "宿迁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、熟悉Android应用开发，具备开发完整Android应用的经历，能够独立开发完成app；2、熟练使用Android各种控件、多线程、网络通信，数据库等操作；3、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Activity管理机制有一定了解理解；4、熟悉串口通讯；岗位职责：1、本科及以上学历，二年以上Android开发经验，有作品及简历描述；2、根据公司产品策略，开发Android平台上的应用程序；3、参与客户端产品的架构设计；4、具备良好的分析、解决问题的能力，接受能力强，能很快学习和掌握新技术；5、根据用户体验反馈意见对产品优化；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州微米物联网科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 有一年以上Android开发经验，良好的计算机基础；2. 熟悉常用的设计模式、了解Android客户端的架构设计；3. 熟悉Android常用组件，并有开发自定义控件的经验；4. 有Android单元测试经验，并至少熟练使用一种开源测试框架；5. 熟悉Android下网络通信机制对Socket通信、TCPIP和http有一定理解和经验；6. 工作责任心强，有良好的沟通能力及团队合作精神，具有研究能力与创新能力，善于钻研；7. 持续不断地进行技术改进和优化，降低故障率，并协调处理移动 APP 的异常。"}
{"title": "ANDROID开发软件工程师", "company": "安徽中科华创智能创新科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Android软件的开发及设计；2、根据产品的需求进行Android产品的分析；3、对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新；4、根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；5、根据项目需求进行学习并快速掌握技巧；6、平常要与相关工作人员进行沟通，使团队快速成长起来。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、具备Android手机平台开发经验；3、了解并能熟练使用Android开发工具以及其他开发工具；4、具有良好的编程技巧和文档编写能力；5、能迅速适应工作环境以及抗压能力；6、要有良好的沟通能力，团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID TELEPHONY/MODEM/RIL/WIFI/BT工程师（重庆）", "company": "上海畅联智融通讯科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本岗位工作地点为重庆。   1.负责Android平台modem相关问题的解决，Android Telephony、RIL等部分的开发。  2.负责各类协议、软件认证开发,对终端协议故障定位分析、整理和分析log。  3.负责通话、拨号、数据上网、SIM卡管理、短彩信等无线基本功能的维护和开发。 4.负责BT/WIFI/NFC等模块认证和功能开发  职位要求：  1、本科以上学历，通信或计算机等相关专业；  2、熟悉Telephony、RIL开发者优先,有高通平台工作经验者优先；  3、熟悉GSM、WCDMA、CDMA、LTE的无线业务，了解3GPP、3GPP2相关协议；  4、能够与客户积极高效的沟通。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广州秒乐网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android、IOS平台下，使用React Native进行业务开发；                                                             2、参与客户端软件产品的设计和编码，确保项目进度和质量达到相关要求；                                                             3、持续地优化相关的产品的质量、性能和用户体验；                                                             4、参与内部技术交流，提升软件开发水平和团队协同能力。任职要求：1、本科及以上计算机相关专业学历， 3年以上Android工作经验；                                                             2、熟悉android的四大组件以及各种显示组件使用；                                                             3、精通架构设计、概要设计和详细设计，熟练使用UML设计工具；                                                             4、良好的沟通表达能力，积极主动的工作态度，能够承担一定的工作压力；                                                             5、善于总结、归纳，逻辑能力强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉慧擎科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求分析，制定技术方案，负责公司Android移动应用的开发。负责开发基于Android平台的软件规划设计与开发及后期的维护工作。2、负责Android项目的架构设计、方案制定以及开发、测试、升级。3、负责Android平台上的技术攻关,确保开发质量。4、遵守开发流程，确保分派的任务高质量按时交付。任职要求：1、一年以上Android开发经验，至少参与开发过完整的Android项目，熟练掌握Java编程语言及Java网络编程技术。2、有扎实的java语言基础，熟悉面向对象编程，有良好的编程习惯。3、精通Java设计模式、Android开发平台、系统框架和SDK。4、熟练使用Android各种控件、界面修改、多线程、网络通信、SQLite数据库等操作。5、拥有良好的设计模式思维，具有较强的学习能力、创新能力、沟通能力和团队意识、热爱软件开发工作，有良好的团队合作精神。【工作时间】双休 8:30-17:30法定节假日【薪酬福利】1、具有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会2、入职即购买五险一金3、不定期提供内、外训4、年终奖金5、带薪休假（年假、婚假、产假、护理假、产检假、丧假等）6、各类员工礼品&礼金等节日福利等；7、不定期举办文化娱乐活动。"}
{"title": "ANDROID高级工程师", "company": "深圳市云智易联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统应用开发：SystemUI、Launcher、设置、蓝牙、录像等模块开发和维护；2、负责模块的单元测试和日常维护，编写相应的技术文档；3、负责配合业务部门完成业务应用的需求分析、需求评估、产品设计；4、负责协助团队疑难问题解决。任职要求：1、5年以上android系统应用开发经验；2、熟练掌握android应用性能优化的工具和方法；3、熟悉android系统架构，熟悉framework流程；4、精通android应用开发，能够根据需求自定义控件开发；5、熟悉常用设计模式，具备软件架构能力， 良好的软件设计文档编写能力；6、熟悉使用git版本管理工具；7、有车机和车镜开发经验者优先。"}
{"title": "移动端开发实习生（JAVA/ANDROID）", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，可接收零基础；2、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT、互联网行业；3、能吃苦耐劳，学习能力强，有较强的理解能力和逻辑分析能力。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广州亚美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责 Android 客户端业务功能规划、架构、设计及文档撰写；2、需求功能设计和开发，以及新技术研究、技术难题攻关；3、持续优化产品用户体验、性能、质量；4、为团队提供技术指导及技术分享；5、根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品、功能与技术架构的改进。任职资格:1、计算机电子相关专业，本科或以上学历，3年以上Android开发经验；2、熟悉 Android开发平台及框架原理，以及 Android 控件的使用，熟练掌握 Android 界面和交互开发；3、熟悉 Java 以及常用的算法和数据结构，对设计模式有一定理解，具有良好的面向对象编程基础；4、 掌握多线程编程；掌握Android平台下高性能编程及性能优化，并有实际项目调优经验；5、有较强的逻辑分析和解决问题的能力，具备创新精神，善于沟通和学习，有强烈的责任感与进取心，有钻研新技术的兴趣和能力以及良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东全朗教育信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责课堂Android平台应用软件开发；2. 根据任务计划按时完成软件编码和单元测试工作，并确保开发质量与进度； 3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作 ；4、撰写模块设计说明书及相关技术文档；5、改善软件的易用性，提升用户使用体验；任职要求：1、计算机相关专业，两年以上Android开发经验,编程基础扎实2、熟悉JAVA语言，熟练掌握JSON4、有独立负责或独立开发APP的经验优先；5、有直播相关项目经验优先；6、具备良好的沟通能力、表达能力，具有良好的团队意识和合作精神。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "深圳品网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能需求：1. 计算机等相关专业本科及以上学历，三年以上Android开发经验；               2. 熟悉Java开发，熟练掌握Android API，理解Android运行原理和体系架构；               3. 熟悉Android平台下的高性能编程和性能调优；               4. 熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制等，并对HTTP访问有实际开发经验；               5. 熟悉安卓的UI性能分析和内存性能优化。               6. 有MTK平台开发经验的优先，有成熟应用产品开发经验的优先。岗位职责：1、负责分解、处理客户需求；               2、负责Android系统的app和framework修改，以及系统问题跟踪解决；              3、负责分布客户的软件维护；              4、负责优化系统及buglist管理。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "爱奇艺（www.iqiyi.com）", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责： 1. Android SDK封装整合； 2. 相应的升级和维护； 3. SDK的开发。 任职要求 1. 熟悉Android开发，一年以上工作经验，熟悉java语言，有过项目经验； 2. 了解基本的Web开发流程，包括HTTP, JSON等； 3. 了解unity3d游戏引擎是一个大大的加分项； 4. 有过SDK制作或者接入经验是加分项。 5. 整合过 Google服务或者Facebook服务者优先"}
{"title": "ANDROID工程师（中高级）", "company": "广州光大教育软件科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台产品应用的设计与开发；2、负责文档的编写，代码质量控制，保证产品的质量和开发进度。3、维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1、大学本科以上学历，3年以上Android应用开发经验，有团队管理或项目管理经验者优先。2、精通Java语言，了解C++开发，熟悉HTML5与原生混合开发优化。3、熟悉Android下网络访问机制，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（socket/HTTP/XMPP）等。4、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Active管理机制有深入理解。5、熟悉Android视频、音频开发经验优先。6、热衷于移动互联，对移动终端应用开发有着浓厚的兴趣。7、具备较强的独立解决问题的能力，刻苦耐劳，能承受工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市爱美购科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责电商平台Android客户端研发工作，能独立进行产品开发和迭代工作；    2、将视觉设计工程化并高兼容度实现；    3、对已有代码进行优化和重构。        职位要求：    1、3年以上Android客户端开发经验；    2、有独自从零开始搭建复杂客户端的经验；    3、掌握基本的前端技术，包括HTML, CSS, Javascript，有扎实的程序语言基础；    4、熟悉Android框架，有封装、底层代码优化、高低端机型适配等开发经验优先；    5、具有单元测试、持续集成部署、Code Review经验；    6、国际化、本地化电商项目开发项目经验者优先；    7、开源项目活跃代码贡献者的优先。"}
{"title": "暑期实习生计划-应用开发-ANDROID", "company": "遨游酒店信息技术（深圳）有限责任...", "where": "上海", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位描述：参与Android应用开发与测试任务。岗位要求：1.思维逻辑清晰有条理，沟通顺畅；2.了解计算机相关基础知识；3.掌握面向对象开发方式、熟悉常用设计模式；4.熟练掌握数据结构与算法（Java语言）；5.有Java或Kotlin经验者优先；6.日常使用MacOS和Android手机的优先。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海载和网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、Familiarity with development tools needed to perform the job (Gradle, ProGuard etc)2、Quality-focused development practices (i.e. Clean code is a priority)3、Knowledge of programming patterns or architectural patterns is required4、Passion for learning and continuous improvement5、Willing and open to try new things and explore new ideas6、Able to adjust quickly to something new7、Effective communication style through pairing and collaboration"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "金网信通（大连）信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责Android应用软件开发;根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作;参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化;完成产品的日常系统升级工作。任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历;2.精通Java语言,熟悉Android SDK,熟悉常用的数据结构和算法;3.2年以上Android产品开发经验,有上线产品优先考虑;4.精通Android各类UI组件,自定义View,图像动画,网络,文件系统等模块的使用和开发;5.精通多线程开发,有良好的代码习惯,对Android应用架构有深入的理解;6.精通Android的性能优化,UI优化,内存优化等;7.掌握常用设计模式,熟悉主流的开源框架(Rx Java,Retrofit,ButterKnife等);8.思路清晰,思维敏捷,快速的学习能力,较强的分析问题和解决问题的能力;9.工作认真,积极主动,能承担较大的工作压力,具备良好的沟通能力和团队合作精神;10.有Ionic、Dcloud、React Native等跨平台经验者优先考虑；11.有互联网金融、第三方支付、银行行业开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州奥格智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 负责项目功能的编码和测试； 2. 负责项目的维护和功能迭代；3.服从项目经理工作安排。任职资格：1、 计算机或相关专业本科以上学历，两年以上Java相关编程经验，对面向对象设计开发有深入的理解，掌握常用的设计模式； 2、 至少三年以上 Android 平台开发经验，熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用，熟悉Android下网络通信机制、UI、数据库、定位等运行原理，数据结构、算法等基础知识扎实，学习能力、解决问题能力强； 3、 HTML、CSS、JS基础扎实、熟悉HTTP/HTTPS协议及浏览器原理、了解vue、wepy开发框架，了解微信小程序的开发、部署及发布，有独立开发微信小程序/公众号应用经验者优先；4、 掌握常用第三方SDK，如微信分享、百度地图SDK、极光推送等，有成功的App应用经验者优先；5、 熟悉Retrofit,OkHttp,Rxjava,EventBus等开源框架和技术的优先；6、 熟悉软件开发流程，有一定的软件架构知识，能够独立完成设计、编码、单元测试；7、 性格积极向上,有责任感,有较强的团队合作精神，对新技术有热情，有良好的编码习惯、良好的文档编写能力；8、 能适应短期出差/驻场，吃苦耐劳，工作细致耐心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江机有网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android应用程序的开发、测试及后期维护。2.有良好的编程习惯，具备编制技术文档的能力。3.学习和研究新技术以满足产品的需求。4.负责与相关部门的沟通和资源的协调推动。任职要求：1.本科及以上学历，3-4年Android开发经验。2.具备扎实的java编程基础及开发经验，具备良好的编码习惯。3.熟练运用Android系统组件。精通Android界面UI开发与不同分辨率的适配。4.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻的理解与经验，有网络编程经验。5. 熟悉MVVM或者MVP ，对Rxjava retrofit等框架有一定了解。熟悉Android单元测试，自助开发能力较强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东心悦灵科贸有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责Android客户端软件的功能和模块的开发；2.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3.负责App项目文档的编写；4.完成客户端软件的维护及更新；5.负责优化客户端软件相关产品适配，升级；任职要求：1. 熟练掌握Java开发语言，1年以上Android平台开发经验；2. 熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；3. 熟悉Android环境下UI框架、数据库开发, 熟悉常用布局；4. 熟悉XML/JSON,熟悉sqlite等数据库的使用, 对http等有一定理解和经验；5. 对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；6. 理解面向对象思想，具有良好的编程习惯;7、具备较好的沟通协调能力、理解表达能力、团队合作能力、学习能力；福利：法定节假日正常休息，每月单双轮休6天，上班时间：08:30-17:30，中午休息90分钟地址：济南高新区新泺大街1666号齐盛广场5号楼1109室联系人：姜老师  17866607919"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州悦蓝泛娱科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android平台应用的可行性分析、架构与开发；2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量； 3.参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；4.负责移动平台新技术调研、新功能扩展，现有开发方法的改进。1.三年以上Android平台开发经验，大专以上学历；2.熟练掌握Android SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3.熟悉Android常用组件；熟悉Android的数据存储与访问方式;熟悉Activity及Service的生命周期；5.具备良好的代码编程习惯，有良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰；6.有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情，有较强的动手能力、学习能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东凯裕科教文化有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、从事Android平台软件开发工作； 2、按照项目计划，独立完成编码，完成开发任务，并对产品功能、性能、质量负责； 3、积极创新，及时解决研发过程中发现的各类问题，运用相关技术手段不断提升效率。 任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上相关开发经验； 2、精通Java编程语言； 3、有Android应用开发经验，熟悉Android应用开发流程； 4、精通Android界面开发，熟悉Android UI架构，熟悉各种UI控件的使用； 5、对Android UI效果和交互操作有丰富的经验和深入的了解，有Android界面深度定制开发经验的优先； 6、精通Android开发平台的框架原理，熟悉系统启动流程、权限控制、内存管理等机制，各种跨版本兼容方案； 7、了解代码重构及单元测试等一些常用的敏捷开发方法； 8、具有良好的技术钻研和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江美康网新云健康科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历，1年以上Android平台开发经验；2、深入掌握面向MVC和设计模式，具备扎实的java基础；3、熟悉多线程、HTTP网络编程，熟悉TCP/IP、Socket、XML等协议；4、熟悉Oracle、Mysql等数据库，具有较强的文档撰写能力，具备独立分析的解决问题的能力；5、具备较强的逻辑分析能力和数据敏感性， 高度责任感，适应高强度工作压力。岗位职责：1、负责项目需求调研分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、负责根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、负责根据公司文档规范编写相应的技术文档；4、根据需求不断修改完善软件，编制项目文档，记录质量测试结果；5、负责安卓客户端的设计、开发、测试和维护支持、相关评审工作；6、负责安卓客户端故障分析和非软件错误的系统故障排除、确保系统性能、质量和安全；7、负责安卓客户端研发规范编写执行；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉橙陌网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、Android平台framework框架层及常用控件的维护与开发；2、依据项目进度与需求，能按时完成所需功能开发； 3、分析并解决framework层稳定性问题； 4、与测试人员互相沟通合作完成项目进度； 岗位要求：1、本科（含）以上学历，1年以上Android开发经验；2、熟悉Linux系统使用，对c和c++语言有一定的了解，有底层开发经验优先；3、熟悉Android系统框架，熟悉Android Framework层架构。4、熟悉Android系统Vmreboot，tombstone，watchdog等稳定性问题的分析解决方式"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市海云天科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责    1、负责Android客户端相关产品功能的设计、开发、测试和文档撰写；  2、负责产品的性能优化和项目代码的持续改进；  3、负责新技术的预研、分享，以及项目难点的攻坚。任职要求    1、两年以上Android平台开发经验，具有良好的Java/Android开发基础；  2、有良好的程序设计思想，熟练掌握设计模式；  3、对Android App性能优化深入研究者优先；  4、对Android Framework深入研究者优先；  5、拥有音频、视频相关的开发经验者优先；  6、积极性强，责任心强，具有良好的团队沟通与协作能力；  7、热爱技术，有较强的求知欲与进取心，能及时关注和学习业界最新的开发技术。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "上海友衷科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责车载系统Android 应用的开发和维护工作 2.负责Android应用层调试和优化工作任职要求： 1.本科及以上学历，具备3年以上Android应用开发经验2.熟悉Android软件架构和常用开源框架，如OKGo,  Glide, Gson, EventBus等3.熟悉MVP框架，具备良好的编程思想，熟悉常用设计模式并能合理应用4.具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "润小雨（深圳）信息技术咨询有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责软件框架设计、代码及文档编写；2. 负责手机终端软件的开发工作和BUG修复；3. 参与需求的讨论及分析，分解功能模块；4. 对开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档。职位要求：1. 大专及以上学历，计算机或相关专业；2. 至少两年Android实际开发经验，至少参与开发过一个完整的安卓平台应用项目；3. 精通Java编程语言，熟悉Android Studio开发环境；4. 熟悉Android开发架构，网络数据传输，本地数据存储（SQLite数据库），Android四大组件，窗体布局，以及UI框架部分；5. 精通Android SDK和UI布局与控件的使用,了解Android Framework和底层设计原理；6. 具有较强的逻辑思维思想，学习新技术的能力和编码能力；7. 有较强的责任心，有团队合作精神；8. 注重工作效率和执行力，以及业务理解能力。 福利：1、工作时间大小周轮休；五险一金，法定节假日；2、公司所有岗位可以通过内部竞聘方式轮岗或晋升，职业发展通道及平台无限大；3、根据工作需要提供交通费、差旅补贴；4、组织各类内外训、拓展训练，组织各类员工文娱活动和劳动技能竞赛。5、节日发放礼品或礼金；6、舒适智能的办公空间；7、同事之间互相协助，氛围好。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州河东科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、负责Android  客户端及相关开发和重构；    2、负责文档的编写，代码质量控制，保证产品的质量和开发进度；    3、维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验；    4、解决研发过程中的关键问题和技术难题。        岗位要求：    1、大学本科及以上学历，3年以上Android应用开发经验    2、良好的Java技术功底，熟悉Android的开发组件和API接口    3、熟悉Android下网络访问机制，熟悉多线程，网络编程（socket/HTTP）等；    4、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理有深入理解；    5、精通自定义UI控件、不同分辨率自适应优先    5、熟悉安卓底层原理，有Android NDK开发经验优先；    6、具备较强的独立解决问题的能力，刻苦耐劳，能承受工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师/软件研发工程师", "company": "南京三商电脑软件开发有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、在产品研发工作中担任Android应用开发人员，参与分析、设计、编码等工作。 2、根据需求进行详细设计、编码实现、单元测试、技术支持和管理。 3、能独立完成技术文档的研究和撰写。职位要求： 1、有1年及以上JAVA开发工作经验，Android平台1年以上开发经验。 2、精通Java，掌握多线程、网络编程技术。 3、精通Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程，熟练掌握Android UI开发技能，能够熟练使用Android SDK。 4、精通Android中的各种布局的开发 5、精通Android设备多分辨率适配开发 6、熟练掌握数据库，xml，json，http协议，socket通讯等常用技术。 7、面试时至少携带一款独立或者主导开发的Android应用作品（非游戏）。 8、具备较强的自学能力、技术研究能力，具有良好的人际沟通能力与团队合作精神，能承受工作中的压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "澳门极易付股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责安卓客户端软件的产品的整体架构；2、完成安卓客户端软件需求的整理和软件设计；3、对所开发的安卓客户端软件进行版本更新及维护，以满足业务运营要求；4、编写可重用、可扩展、可维护、灵活性高的代码；5、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等。任职要求：1、精通Android体系架构、MVC、常见的设计模式；2、熟悉Android各个版本的区别和特性，具有Android主流手机机型适配的经验；3、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；4、对Android客户端性能优化和内存优化有深入了解，掌握Android平台下的代码调试和调优技术;5、熟悉网络开发，熟练掌握http协议、TCP/IP协议，xml、json等数据模型；6、具备较强的架构能力、设计能力、需求分析能力、具备独立完成APP开发能力。7、在Android客户端有较丰富的实践经验(兩年以上）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "联盟之都网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、根据业务需求，基于Android平台APP应用程序开发；2、完成公司交代的关于移动开发方面的工作；3、与项目组策划、设计人员共同讨论开发需求及设计实现细节；4、控制软件产品性能和质量；5、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；6、根据项目需要快速学习并掌握新技术，与相关人员沟通配合；7、参与移动规范制定、技术文档编写、维护以及其他与项目相关的工作；8、按时按需完成客户端软件的维护与更新。 9、负责搭建APP稳定性相关数据统计系统，以及负责APP稳定性相关的优化；任职要求：1、2年以上Android开发经验。2、有扎实的Java语言基础，熟练掌握Android开发；有扎实的面向对象编程思想。3、熟练掌握Eclipse, Studio开发工具，Android SDK和相关开发测试工具的使用；熟练掌握第三方Android系统开发框架集成。 4、熟悉通过web service进行数据交互，熟练掌握网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议； 熟练掌握Json/xml数据解析。5、熟悉Android平台的网络API，熟悉Java的多线程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制；6、至少参加过一个完整的商业级APP开发工作，有成功发布的APP作品，可以独立完成项目。7、有优秀的学习能力和逻辑分析能力，优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "南京世纪桥软件系统工程有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、从事 Android 应用开发和研究及 Android 应用的相关技术支持，包括设计分析、开发、发布等；2、负责技术难点攻关、核心功能开发；3、负责梳理业务相关需求，能估算开发工作量，根据需求列出开发功能计划，根据人员情况合理安排工作计划；4、研究并利用组件化、平台化等技术手段提高开发效率。职位要求：1、具有Android开发工作经验；2、精通java编程语言；3、熟悉Android平台UI设计规范，对Android控件的理解较深，能够按要求实现自定义UI和功能；4、熟悉Android开发平台及框架原理；5、根据产品需求和概要设计写出产品详细设计文档，对指定模块和功能编码实现，参与相关技术难点攻关；6、具有较强的学习能力和沟通能力，能独立解决技术问题，根据项目需要快速学习并掌握新技术；7、具备很强的工作责任心和主动积极性；具有敬业和团队合作精神，善于交流；8、需要有Android开发作品。公司直招，非外派！工作地点：南通市公安局内"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州寄锦教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责公司客户端的开发;2.参与需求分析，对产品及运营需求进行技术方案设计、实现与持续优化。3.对业务目标及技术目标的达成负责，对问题快速响应，利用工程化的手段提高研发效率、质量。工作要求：1.基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固，3年以上Android研发经验。2.有扎实的Java语言基础，熟悉Android系统框架、SDK相关开发、调试、优化工具；3.有丰富的App研发经验，可以独立承担App模块架构设计，并主导大型App研发优先。4.熟悉MVP、MVVM架构,对组件化编程有了解;5.熟练掌握Android内存、网络、性能的优化，理解相关技术及原理;6.了解常用的开源android库，并熟悉知名的android开源项目源码，RxJava2,Retrofit,Glide等;7.有Github开源项目、模块化/插件化开发经验者优先;8.熟悉Android操作系统特性和内部运行机制，灵活使用UI开发，熟练各种UI组件并了解其原理;9.灵活掌握Android调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题，具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验，有性能优化经验者优先;10.有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力;11.有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣;12.热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中巴虹安（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司主线业务Android版的设计和需求开发；2、与服务端人员配合完成接口数据交互3、不断优化App的性能，提升用户体验；4、跟进业务需求，为平台运营提供建议。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先，热爱程序开发，具体良好的团队合作精神；2、2年以上Android开发经验，熟练掌握Java语言，了解常用设计模式；3、精通Java/Android开发语言和环境；4、熟悉Android平台UI开发，自定义UI控件等；5、精通HTTP、TCP通讯协议及常用的网络数据交互格式；6、对android体系架构有深入的了解，尤其对framework有了解7、有电商产品开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市天赢国汇投资咨询金融服务有...", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责/参与Android/iOS APP的相关架构设计及研发工作；2. 负责/参与相关Android/iOS APP项目的需求分析及研发工作，如产品追溯等；3. 负责/参与具体Android/iOS APP本地应用及HTML5 CSS3手机客户端产品开发和发布工作；4. 负责与各合作团队保持良好的沟通协作，确保相关研发工作的顺利实施；任职要求：1. 计算机软件相关专业本科以上学历；2. 3年以上Android、iOS APP开发经验，编程基本功扎实，熟悉软件工程和测试方法；3. 精通Ionic3/AngularJS4/Cordova/PhoneGap等移动APP开发技术与主流框架，有开发过混合式APP并熟悉APP上架应用商店流程，做过完整移动端项目；4. 有react-native混合开发经验优先5.精通HTML5/CSS/javascript前端技术，有解决多浏览器的兼容性经验；6.  熟悉JS以及主流JS框架，熟悉Jquery、vue.js、React.js、AngularJS；7. 思路清晰、周密，能主动思考总结，乐于与人沟通；8.有良好的团队合作及抗压能力，有主人翁意识推进事务进展；9.有熟悉区块链开发经验优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市智汇居科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、负责开发公司自营的APP新产品的开发2、根据公司产品业务需求和UI设计开发相应的模块、功能及界面、动画效果等3、负责Android平台新技术的研发，负责系统适配和屏幕适配的开发4、负责App性能调优和软件流畅性的优化岗位要求1、3年以上Android真实项目开发经验，有SDK开发经验的优先2、有独立开发BLE低功耗蓝牙手环/手表App优先3、负责Android系统软件的定制和优化，对Android Framework层有深入地了解4、精通交互机制，能设计高质量自定义UI风格应用5、熟悉Android SDK， 熟悉Android的UI/网络/数据库框架，熟悉Android各版本的适配与系统兼容6、负责Android系统软件的定制和优化，对Android Framework层有深入地了解7、熟悉网络编程，对TCP、HTTP等协议有深入了解和使用经验，有一定的socket编程工作经验；8、 具备组件化，插件化能力。在内存优化，绘制效率率优化有一定的经验9、具备独立开发项目和解决问题的能力10、具备项目用到的动画效果的开发能力11、有智能手环/智能手表App开发者优先12、性格沉稳，思维严谨，能够独立灵活处理问题13、做事认真负责，具有良好的沟通能力，有吃苦耐劳精神及团队合作精神力14、服从公司管理，能完成领导安排的各项任务"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "慧商云集科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、基于Android 平台进行手机软件的设计、开发；3、根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、完成技术经理安排的其他任务。任职要求：1、大专及以上学历，三年以上Andorid开发经验；2、对安卓系统底层，应用层架构有深入了解;精通android四大组件；3、熟悉Android程序性能优化，内存优化；4、有过硬件开发交互经验,有智能硬件相关经验;5、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；6、热爱编程，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "货叭叭科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、从事Android平台软件开发工作；2、根据产品设计，负责Android客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；3、根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关和总结；4、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；5、可以独立完成应用程序开发，能对产品上线后的各种复杂数据进行分析、总结，为版本迭代提供依据和方向，有简单设计能力。任职资格:1.本科以上学历，计算机相关专业毕业；2.5年以上Android开发经验，有成熟的产品开发经历并能独立完成项目；3.熟练掌握android的常用组件开发，熟悉机型兼容性测试；4.熟悉TCP/IP协议和HTTP协议，掌握基本的jni开发；5.熟悉rxjava,okhttp,retrofit,databinding,lambada，gradle脚本技术的优先；集成过LBS应用及推送,IM应用优先；6.有良好的沟通能力和学习能力，良好的团队协作意识，有较强的抗压能力。7.有移动互联网相关APP开发经验，小程序开发经验优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "筑客网络技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要从事Android平台应用程序开发2、能根据需求独立完成应用程序的设计和开发任务3、根据开发流程要求完成相应文档任职资格：1、本科及以上学历，计算机科学、软件工程等相关专业；2、两年以上Android应用开发经验，具有扎实的Java语言基础；3、熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面；4、熟悉各个不同版本Android特点以及API支持情况；5、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6、思路清晰，善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力，对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究。7、具有良好的沟通能力、推动能力及协调能力,拥有强烈的责任心和团队合作精神。8、在实际项目中，有过React Native开发经验或者React.JS开发经验的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID安卓高级工程师", "company": "梨视频", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责安卓客户端软件研发及功能的持续改进。  2、负责跟进移动平台终端技术，设计和实现新产品和功能。  3、依据项目需求，能充分理解业务逻辑和实际要求，制定完善研发计划和代码实施；  4.产品文档编写的知识沉淀与分享；  5.单元测试用例编写和代码重构。  任职要求：  1、全日制本科及以上学历，计算机、软件开发相关专业，5年以上Android开发经验,有完整开发过一个以上android应用的经验。  2、熟悉android ui布局，熟悉不同分辨率适配，熟悉多线程等操作；  3、熟悉安卓架构体系，熟悉安卓开发及测试工具的使用；  4、熟悉JSON/XML、Spring、Restful、API调用以及HTTP、TCP/IP等网络协议；  5.熟悉android的各种开源组件和android界面设计规范；  6.有能独立开发应用的能力 ； 7.有多人协同客户端产品开发经验、在大的app市场上线作品者优先。有开源的组件和项目，有自己的技术博客者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉中房科瑞网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手持终端软件的设计和研发；2、参与需求设计与产品梳理设计的合理性3、对所开发的软件使用情况进行跟踪、维护和优化。4、完成上级交待的其他工作任务。任职资格1、2年Android开发经验，熟练掌握Android APP的基本开发流程；2、熟悉Java编程，Android应用开发，Http协议，熟练使用多线程编程；3、熟悉Android控件的绘制流程和事件分发流程，精通自定义控件、事件分发原理者优先；4、熟悉Kotlin，具有相关开发工作经验者优先；5、较好的性能意识，了解常用的性能优化方法和性能调试工具；6、较强的自学、分析和解决问题能力，良好的团队合作精神以及沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "云南羚澜科技有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "200元/天", "require": "岗位职责：1.负责Android手机客户端软件的技术设计、研发、和维护2.参与客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点3.学习和研究新技术以满足产品的新需求任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；良好的Java技术功底；2、两年Android平台上应用开发经验，有成熟应用产品开发经验；3、熟悉Android下的UI设计；熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信有经验；4、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；精通Android平台上主要开发技术优先考虑；5、有独立承担项目经历待遇：1、项目提成+效率奖+绩效奖+优秀奖+年终奖2、优秀人才，期权奖励3、完善的晋升机制4、7个半小时工作制、双休、法定节假日5、职场内提供各种免费饮料、现磨咖啡、高档桌球、PS3本公司异常重视程序员戈戈，欢迎各路牛人莅临体验~详情：http://www.lhave.cn/job/工作地址：昆明市南亚壹国际C1座14层"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "席勒（中国）医疗设备有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、有扎实的Java语言基础，有RxJava或者其他响应式框架实践经验；2、擅长安卓UI编程，能根据需求编写自定义组件；3、熟悉蓝牙协议4、有丰富的APP启动、包瘦身和内存等性能优化经验；5、熟悉Android网络编程框架，熟练掌握UDP/TCP/IP、HTTP等网络协议；6、熟悉Hybrid开发方式，熟悉Native与H5通信机制；7、熟悉Android性能分析工具，熟悉使用Flutter、Kotlin。工作职责：1、负责Android端APP的开发，有良好的编码习惯，编写高质量的代码；2、完善App后台接口和前端UI界面实现；3、负责优化内存、流量、耗电量等产品性能；4、对已有代码进行重构，更好的满足业务需求；5、负责新技术的调研与储备。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "广州传思信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "较强的英文技术文档阅读能力，能说广东话优先考虑       精通Android开发平台框架原理，熟悉Android应用程序开发流程及设计经验       熟练掌握Android UI开发技能，了解四大基础组件及生命周期       精通Android中各种布局、动画效果开发       熟练掌握数据库，xml、json、http协议、socket通讯等常用技术       精通Java，掌握多线程、网络编程技术、各种主流框架及技术       有Android项目开发经验和至少参加过一个完整的商业应用开发者优先任职条件       计算机相关专业，大学专科以上学历       善于沟通及良好的团队协作精神       悟性高、拥有较強的学習及创新能力       工作积极主动、态度认真、做事细致及责任心强公司实行五天工作制，周末双休，提供以下福利：       员工依法享受法定节假日       社保五险一金       5天带薪年假       年底双薪       节日聚餐       加班餐费补贴等"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市非常道科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.根据产品需求完成相关产品功能开发；2.完成产品功能和技术需求方面的优化，负责架构的改进和性能优化；3.负责客户端模块结构和流程逻辑设计，产品适配和升级。任职要求：1. 2年以上Android应用的开发经验，熟悉android系统架构及应用编程；2. 熟悉Android的网络通信机制，具有丰富的UI开发经验, 了解基本数据层传输协议；3. 熟悉Android下缓存、数据库、文件系统、多线程、广播、消息的处理机制；4. 掌握Android XML和纯代码界面布局；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州佰蜂网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：Android，hook，xposed，逆向岗位职责：1、负责研究移动端APP的加密解密和数据传输分析、拆解、逆向等工作。2、负责带领研发团队完成本地项目开发工作，负责项目组工作安排和进度跟踪； 3、负责软件项目的需求分析和设计工作；4、负责公司产品或项目编码开发、文档编写等工作；5、参与公司核心平台功能开发工作，满足公司安卓平台建设高速发展的业务需求；6、确保公司产品的开发质量，代码标准，技术文档，代码管理，确保产品的开发质量；任职要求：1、计算机等相关专业大专及以上学历，有2年或2年以上的Android开发经验； 2、有较强的安卓开发核心技术能力，能自主攻克技术难点； 3、具备清晰的沟通和表达能力，具备良好的客户服务和团队合作精神；4、了解Android hook技术，从而更好的解决技术问题； 5、精通X posed框架和熟练常见Hook技术，有X posed模块编写经验； 6、有过逆向开发经验，微信逆向开发经验者优先；职位优势：1.完善的晋升通道和奖励制度2.丰富的薪资架构，高提成3.员工文体活动多，氛围好4.不定期的团体旅游5.新员工带薪培训6.提供商业保险、社保"}
{"title": "ANDROID高级软件工程师", "company": "苏州微清医疗器械有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：   1.负责android系统软件框架的研究、设计及实现  2.负责基于mtk平台的3A算法的研究、设计及实现  3.负责camera模块的移植岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上Android开发工作经验；2. 熟悉Android系统软件架构、熟悉硬件抽象层及camera模块的处理流程；3.精通 Android 系统Framework的修改和定制，有3A算法研究经验者优先；4. 能独立分析和解决问题，强烈的责任心、团队精神，善于沟通合作；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（双休+补贴）", "company": "广州美街电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 负责公司Android平台产品的设计、开发、更新；2. 根据设计文档或产品需求，完成模块设计和编码工作；3. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持。任职要求：1. 大专以上学历；2. 熟悉Android系统架构及相关技术，有1-2年的实际Android平台开发经验，能独立承担相关APP的开发；3. 有较深入的Android移动终端平台的应用程序开发经验，有手机软件设计和架构能力；4. 熟悉常用数据结构和算法；5. 熟悉TCP/IP，Http协议的传输机制，并至少掌握一种传输或应用层网络库；6. 有较强的学习和沟通能力；7. 具备团队协作和组织能力,工作积极认真,有创新能力,善于沟通协作,有强烈团队精神。公司福利1、 工作时间：5天八小时，周末双休。2、 假期：法定节日、5天以上带薪年假、婚假等假期3、 福利待遇：五险（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、基本医疗保险）。4、 工作环境：交通便捷、靠近地铁站、甲级写字楼；办公环境：宽敞明亮、舒适温馨5、 文体活动：公司定期举行丰富多彩的文体活动、文艺晚会、团年宴等"}
{"title": "JAVA / ANDROID 开发", "company": "印孚瑟斯技术（中国）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. Bachelor Degree above, 6 Years+ working experiences2. Solid Android/Java developing skill, and have complete at least 3 projects3. Good English skills4. Good team player"}
{"title": "高级JAVA/ANDROID研发工程师", "company": "深圳震有科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求:1. 良好的沟通和团队协作能力，有较好的适应能力；思路清晰，有较强的逻辑思维能力；2. 良好的编程习惯，扎实的开发技能；熟练使用各种工具包括IDE开发工具，maven，gradle等构建工具；良好的基础知识包括java，java script，网络，数据库，线程进程等；能熟练使用常用JAVA开发框架或者android开发环境；熟悉软件开发过程，具备一定的技术文档的书写能力；3. 积极主动，有较强的抗压能力和学习能力；4. 至少具备以下实际工作经验之一方向一：系统客户沟通实施经验或者技术支撑经验；方向二：后端服务架构与南北向接口以及网络类开发经验；方向三：流媒体类或者存储类相关项目开发经验；方向四：前端页面开发中承担设计或主要开发角色的经验；方向五：android移动端开发经验；"}
{"title": "ANDROID安卓高级开发工程师", "company": "成都互诚在线科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作内容：1、负责安卓平台的客户端应用研发工作；2、 根据需求参与项目的技术选型，架构设计，开发以及维护工作3、与相关人员配合按时完成工作任务。4、代码维护，Bug修改，性能优化 任职要求：1、熟练掌握Java语言，熟悉Kotlin、JavaScript，了解常用数据结构及设计模式2、熟悉应用加密，如AES，RSA3、掌握MVP架构，有实际上线项目应用经验4、至少对任意一款开源框架有深入理解5、需要有一定的文档编写能力6、熟练应用Sqlite，有MySql或SQL Server等经验优先7、了解一门及多门后台语言优先8、有区块链相关知识的优先9、打字每分钟60个以上"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市优博讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1，3-5年相关经验，对 OpenGLES或者OpenGL比较了解，或者是surfceview  texture（预览 显示）； 2，熟练使用 jni ，（Java调用c/c++）; 3，熟练使用 aidl ; （进程间通讯） 4，多线程的使用、同步；（多线程识别条码）；岗位职责：1，负责智能相机相关的android系统发开/维护任务；2，项目组其他项目android系统的开发/维护任务； 3，领导安排的其他工作内容；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（安防）", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.按照项目计划独立完成Android APP的开发，按时提交高质量代码； 2.参与产品设计，并根据设计文档，制定开发计划和设计接口；  3.负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；  4.规范代码和文档的编写及维护，持续的完善产品，提高产品性能；  5.维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；   任职要求： 1. 2年以上Android App开发经验，本科及以上计算机相关专业，非常扎实的算法和数据结构基础； 2. 可以熟练处理各种机型和不同版本的适配问题； 3. 有Git，Android Studio，Jenkins等工具的使用经验； 4. 有OpenGL、视频处理等开发相关经验者优先。 5.良好的沟通与写作能力，适应团队开发。 6. 有JNI开发经验，可以编写C/C++代码优先； 7. 有Java后台开发经验的优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京锐柏尔信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职责描述： 1. 从事Android平台APP开发； 2. 参与整个开发团队的所有开发阶段，包括需求确认，详细设计和实现； 3. 具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读的代码 注释 ； 4. 在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品。 5. 根据项目要求，撰写各种技术文档 任职要求： 1. 2年Java开发经历，有扎实的语言基础，熟悉面向对象； 2. 5年以上android应用开发经验； 3. 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局； 4. 熟悉android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用； 5. 思维敏捷，学习能力强，有责任心，顺畅的交流沟通能力； 6. 具备良好的职业素养和团队协作精神以及较强的学习能力，可独立承担开发任务；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市英迪斯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android移动端App的开发，根据产品定义及项目计划完成软件编码工作；2、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；3、参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布；4、解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作。职位要求：1、大专以上学历，1-3年Android平台开发经验；2、精通Android开发平台及框架原理，有android移动产品开发经验，精通面向对象编程，理解设计模式等；3、熟悉Android 系统控件、动画、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析等；4、熟悉Socket通信、HTTP/HTTPS、TCP/IP等网络协议；5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；6、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；精通各种机型和系统版本的兼容性调试；7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "郑州商品交易所易盛信息技术上海分...", "where": "上海", "salary": "18-25万/年", "require": "岗位职责：基于Android智能手机、PAD平台的设计开发，前端设计及app开发。岗位要求1、全日制本科以上学历，计算机相关专业。2、2年及以上移动应用开发经验，具有较强的应用开发调试能力。3、有Android等金融移动客户端开发、设计和测试经验者优先。4、具有良好的问题解决能力和英语阅读能力。5、有前瞻性产品调研及创新能力。6、熟悉java语言,熟悉多线程开发，熟悉面向对象开发思想。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "即有集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.6-2.3万/月", "require": "1、负责Android项目的维护、研发以及技术攻关；2、负责软件需求分析、系统架构分析、设计及实现，以及功能模块的核心代码设计；任职资格：a. 学历要求：大学本科以上b. 年龄要求：35周岁以下c. 工作年限要求：3年以上工作经验d. 经验技能要求：1、熟悉Git的使用和配置；2、3年以上Android开发工作经验，独立负责过Android客户端的架构设计或关键核心代码编写；3、阅读过主流的开源框架源码；4、熟悉并实现过组件化（必须），插件化优先；5、熟练使用Java进行Android开发，具备Kotlin/flutter跨平台开发经验优先；6、具有较强的学习能力、沟通能力、细心严谨、责任心强，具有较强的团队合作精神；"}
{"title": "测试工程师-ANDROID", "company": "南京银平信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求：1. 计算机/电子相关专业本科及以上学历，2年以上手机或TV整机测试工作经验。(专科优异也可考虑)2. 熟悉软件测试的基础知识以及流程，熟练掌握常用的测试方法和用例设计方法。3. 掌握Android调试常用命令4. 要求有基本的英语读写能力5. 有电视测试经验的优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市万为物联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司android软件产品研发，全程参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码 编写，单元测试等工作，对软件质量负责,根据需求不断修改完善软件；2、改善软件的易用性和修正测试中发现的问题，提升用户使用体验；3、根据开发过程中的体验对产品进行技术评估，提出改进建议；4、改善软件的易用性和修正测试中发现的问题，提升用户使用体验；5、对产品进行维护和优化升级,保持产品竞争力，编写相关技术文档。任职要求：1. 计算机及相关专业大专以上学历，2年以上应用软件开发经验；2、精通Android开发平台及框架原理，精通Android的基本组件使用；3、有扎实的java/C++语言基础，熟悉APP界面开发；熟悉各种UI组件设计和实现，了解UI性能优化的方法；4、熟悉网络通讯机制(socket)，精通网络编程，包括http协议，TCP协议，JSON数据解析，了解各种加密算法;5、熟悉软件开发流程，有一定的软件架构知识，能够独立完成设计、编码、单元测试；6、熟悉内存和性能优化策略，以及内存泄漏和垃圾回收的处理机制;7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；8、有智能柜系统，人脸识别行业工作经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州国杭健康管理有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android产品客户端核心功能代码编写，帮助其他开发人员成长进步；2.Android软件开发技术评估、框架搭建、可行性分析及技术培训；3.负责项目重点、难点的技术分析和解决方案制定执行；4.参与客户端产品的需求分析与设计，配合产品的设计及UI设计人员完成初步的测试工作；5.负责产品后续迭代版本开发，不断优化相关产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1、大专及以上学历，三年以上Android开发经验，四年以上Java编程经验，精通Android开发平台及框架原理；基础知识扎实，对数据结构、基本算法熟练掌握，具有丰富的开发管理经验；2、熟悉Android系统源码者优先，有NDK环境下C/C++开发经验者优先，有定制Android经验优先；3、有主导完成优秀应用或大型Android SDK项目开发经验者优先；4、对网络有深入理解，具有丰富的网络编程经验；5、开发过高性能安卓市场上架应用，有比较丰富的Android手机适配经验；6、有良好的系统架构和系统分析能力，具备较强的开发、调试、性能优化能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "沈阳云奕科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义，程序设计；3.根据设计文档或需求说民完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1.计算机、软件工程专业，两年以上工作经验；本科以上学历；1.能根据产品设计进行应用程序独立开发；2.熟练掌握Java/C+语言，熟悉Android/ios平台下的软件开发，开发框架和API调用；3.熟悉Android/ios系统体系结构、UI布局设计framework以及底层库；4.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；5.掌握Android和ios两种开发环境者优先考虑；6.对移动技术充满热情，能准确地评估开发时间，及专研技术难点，有良好的沟通能力和团队合作精神；7.有App Store上架作品或有iPhone/iPad/iPod Touch开发经验和成熟作品这优先。"}
{"title": "ANDROID高级软件工程师-RY04", "company": "捷利港信软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "岗位职责:1、对项目经理负责，负责软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，完成分配项目的实施和技术支持工作；　　  　2、参与技术设计：根据项目开发方案，进行系统建模、数据结构设计等，保证程序开发的规范性；3、程序编码：根据设计，进行相关模块及功能的代码编写，随时检查开发过程，调整进度，保证编码开发工作的按时完成，并保证代码符合公司的相关规范要求；　4、文档编写：根据软件工程要求，编写设计文档，包括模型定义、数据结构定义等，为软件测试、产品发布提供材料；5、测试及优化：根据测试要求对完成编码的模块进行修正，并根据需求测试新系统，根据测试结果与用户反馈，对产品进行改善和优化；                        6、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决。任职资格：1、Android平台开发3年以上经验；  2、了解Android的基本知识，懂得四大常用组件及其使用方法；  3、熟练使用Android的常见控件，并会根据需求自定义所需控件；  4、了解JSON、XML等数据解析方式，熟悉HTTP、TCP/IP等常见网络协议；  5、熟悉Handler机制的原理，对JNI/NDK有一定的研究，了解SQLite数据库编程；  6、扎实的 Java基础知识，熟悉面向对象的编程思想，熟悉常用设计模式，理解MVC架构；  7、熟悉MyEclipse、Eclipse、SQLite Expert Professional、droiddraw等开发工具；  8、具备良好的程序开发习惯，具备一定的系统分析设计能力，并能编写设计分析文档；  9、有证券软件开发经验者优先；  10、有多个手机平台开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海心迹网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求：Android岗位职责：参与公司相关安卓游戏项目的开发和调测；任职要求：1、一年以上相关经验、有游戏行业相关经验优先；；2、熟练掌握Android开发工具、Android UI开发技术；3、熟悉JAVA或者H5开发优先4、思路清晰，具备独立解决技术问题的能力，有良好的学习能力，团队协作能力"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广东豆豆鹿教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：独立负责豆豆鹿的Android端的原生开发任职要求：1、全日制专科及以上学历，软件、计算机软件等相关专业，3年或以上Android开发工程师工作经验；2.精通java语言,有扎实的数据结构和逻辑算法基础3.有ConstraintLayout适配布局和自定义控件开发经验4.有微信与支付宝支付、音视频播放和录音功能开发经验5.有在线自动升级、极光推送、友盟分享和友盟统计开发经验；6.有教育行业APP开发经验者优先考虑；7.能够承受一定工作压力，较好的逻辑思维分析和表达能力，较强的团队协作意识；【公司福利】1、上班时间：五天工作制，10:00-19:00，周末双休;2、员工假期：法定节假期按照国家执行，正式员工可享受带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；3、福利政策：生日礼金、全勤奖、13薪、工龄奖、五险一金、节日福利、聚餐、国外游等；4、阳光教育行业，发展前景大、扁平化管理、完善的晋升制度。"}
{"title": "高级ANDROID工程师", "company": "硕采信息科技（上海）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、负责公司全新产品开发；2、需配合产品经理规划发展公司战略产品；3、按照产品设计、制作及规范产出技术文档。要求：1、4年（含）以上Android实际工作经验；2、能从无到架构出一个前瞻及易于维护开发的软件架构；3、深厚基础底子，能优化开发出性能佳的Android软件； 4、能善用优秀开源框架及共用程序库，降低开发复杂度，减少重复撰写不必要手工代码；5、能专注及调适出适用于针对公司Android战略硬件，开发B端优秀体验的产品；6、有良好的自学能力，责任心、事业心、具备良好的表达、沟通和协调能力； 7、若有能力或兴趣。可以一起研究Kotlin开发Android。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（SDK）", "company": "广州诺亚互娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责Android的SDK接入；2、负责游戏出包与调试；岗位要求：1、熟悉Android平台调试和发布；2、熟悉Android Studio等工具的使用；3、熟悉unity的优先;4、热爱游戏，有较强的沟通能力、逻辑清晰、表达流畅、态度谦和；5、有半年以上工作经验者优先，应届有实习经验亦可，实习生勿扰。福利待遇：1. 工作环境：明亮宽敞舒适的办公环境，交通便利。2. 待遇从优：岗位工资+年终奖金3. 基本保障：五险4. 法定节假日：享受国家法定节假日；带薪病假5. 其他福利：午餐和晚餐餐补；隔天下午茶；每月团建；还有永远也不缺的零食,让你精神充沛工作；6. 节日福利：端午、中秋、春节公司发放福利品，春节派发开门利是；7. 集体活动：不定期员工聚餐、烧烤、户外拓展及旅游；8.工作满1年可调薪，能力优秀者可提前。我们将继续不断完善福利，使员工有足够多的归属感。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳煜哲商业控股集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够独立负责完成App开发工作，有成熟上线产品的开发、迭代开发经验，熟悉App发布流程；2、精通Android平台的UI组件、图像动画、本地数据存储、文件系统、多线程等模块的使用与开发；3、熟悉多线程、持久化存储、网络通信等开发；对用户体验、交互操作流程有深入理解；4、熟悉手机常用的第三方接口，如支付宝，微信支付等；5、对金融行业有一定了解，具备金融类app开发经验；6、良好的编程习惯，追求代码完美，熟练掌握IOS平台下代码优化、性能调优工作；7、能够承受一定程度的工作压力。任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历，熟悉金融知识优先考虑；2、有2年以上Android平台开发经验；3、至少完整经历过一个Android终端产品的开发；4、熟悉Android操作系统和SDK，了解SDK各版本的特性；5、良好的英语阅读能力，能够快速搜索研读英文资料；6、具备Android网络应用开发经验以及复杂界面开发经验者优先考虑；7、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州网会科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1.负责公司产品Android手机客户端的设计与开发；2.与项目组成员配合，共同完成APP软件的开发设计等工作；3.根据产品开发需求，编写技术开发文档；4.对产品需求进行可行性分析。任职要求：1.专科及以上学历，计算机或相关专业；2. 熟练使用Java语言及Eclipse开发工具，精通安卓平台的软件开发。至少2年以上的android开发经验；3.具备良好的分析解决问题能力，独立承担开发任务；4.精通java开发语言，Android系统架构及相关技术；5.良好的编码习惯，理解设计模式；6.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，较强的自学能力。7.有音视频和webrtc开发经验的优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、根据需求完成Android应用的功能开发2、研究新技术，优化app的功能，提升app的性能3、完善Android基础类库的封装和完善4、负责APP架构优化、代码优化工作，不断引入新技术提高APP质量任职资格:1、3年及以上Android开发经验2、熟练Android自定义控件，View触摸事件分发3、对Android应用的View、Fragment、Activity等生命周期和内存管理有清晰地认识4、熟悉Android常用的多线程、数据库、网络服务、WebView等相关内容的基本操作和优化5. 深入理解Android常用第三方库的工作原理5、具备良好的理解能力和沟通能力加分项1、有激情，对技术有持续的学习力2、做过Flutter、web前端、iOS或者后台相关技术的开发3、有完成过独立app或者独立的开源项目4、有管理经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东掌迈智能识别科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 计算机或相关专业专科以上学历；2. 精通C#.net,编程语言,了解Delphi，java，android。具备良好的编程风格；3. 熟悉TCP/IP协议,能熟练进行软件界面开发以及维护升级；4. 精通网络编程,能够进行多线程开发,有实时监控系统开发经验者优先；5. 熟悉SQL Server和Oracle等数据库技术；6. 具备相关行业知识或实践经验；较强的客户服务意识；7. 具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量；8. 年龄：25-45岁，"}
{"title": "ANDROID系统软件工程师", "company": "深圳金亚太科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与驱动工程师配合，进行Android系统功能调试；2、根据需求定制Android系统，为上层应用增加或修改JNI接口;3、负责android系统性能优化包括：内存，启动速度，电源模块，APP,系统服务等;4、负责Android系统稳定性维护；5、研究Android前沿技术并应用于实际项目 。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、2年以上岗位相关工作经验；3、精通java，熟悉c,c++，熟悉Linux及Android框架层和Native层架构；4、深入理解AndroidFramework系统原理、体系架构及实现，了解虚拟机和内存管理机制，熟悉Android模块的管理机制；5、有高通、freescal平台Android系统开发经验的优先；6、有较强的学习能力，分析解决问题的能力，有较强的代码阅读及分析能力；7、工作积极主动，有良好的团队合作意识和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "韩国瓷肌中国区公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责：1.主要从事Kotlin进行Android项目开发 移动平台客户端软件的功能开发和实现；2. 熟悉面向对象思想，熟悉Java语言，有良好的编码习惯；持续的优化客户端用户体验；3.精通Android中Activity、Fragment、Service、BroadcastReceiver、ContentProvider；4. 熟悉HTTP、FTP等网络协议，熟悉JSON、XML解析，熟悉多线程管理；5. 熟悉第三方渠道 SDK 的接入；6. 会使用Kotlin；7. 基本掌握Rxjava；熟悉retrofit2,okhttp3,rxJava2,Glide等框架的使用；8. 配合产品经理，ui及服务器人员沟通进行需求分析,研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职要求：1、计算机科学专业本科及本科以上毕业或者同等学历；2、3年以上android平台经验，具有良好的编程习惯，有c、c++语言基础；3、精通java语言及常用设计模式，熟练掌握http，socket以及多线程编程；4、熟悉android framework及api，精通android的ui系统控件及自定义控件；5、熟练掌握数据库、xml、json协议，socket通讯等常用技术；7、主导并参与过至少一个完整的商业级移动互联网开发项目；8、具有大型移动app产品开发经验并有上线产品者优先考虑；9、工作积极主动，有良好的团队合作精神和较强责任感，对移动产品有浓厚兴趣，对业内产品有很好的理解和敏感度。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（11）", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位内容1、按照产品设计完成安卓客户端产品的代码研发工作2、参与安卓客户端产品的需求分析和产品设计，提供实现评估以及系统设计等；3、与前端及后端工程师协作完成API等设计4、参与设计和代码review，参与框架设计5、调研新技术和技术革新方案，完成原型开发和推送产品重构工作6、制定产品研发的工作分配及时间计划任职要求1、精通JAVA编程语言，熟悉JNI编程，精通Android开发，有良好的编程习惯；2、精通Android应用开发框架，以及UI实现相关技术，能独立开发高性能的Android应用；3、3年以上android相关开发经验，有成功案例；4、有对于安卓客户端做数据跟踪、性能优化、错误分析的经验6、了解后端API设计、网络传输等相关知识，了解Native + HTML5 混合模式开发，熟悉Cordova或RN开发7、有整体客户端框架设计经验优先"}
{"title": "JAVA/ANDROID开发工程师（双休）", "company": "成都卓远信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义，程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 6、熟悉安卓、JAVA/JSP开发； 7、熟悉HTML5+CSS+JQUERY+AJAX开发； 8、熟悉Jquery easyui框架或其它第三方前端框架优先； 9、配合项目经理完成相关任务目标。 任职资格：               1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验，具有一定的 Android 、JAVA项目开发经验； 2.熟悉Android工作机制，具备扎实的JAVA编程基础； 3.熟悉Android应用开发，如熟悉系统控件、动画、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析等； 4.代码风格良好，能设计出高效合理，易读易拓展的程序结构； 5.加分项：具备HTML5+JQUERY+CSS、Android for gis开发经验、前端复杂布局、应用软件主界面开发经验。                         作息时间：9:00-18:00   周末及法定节假日休息薪酬福利：基本薪资+绩效+餐补+全勤+五险一金+生日福利+其他福利"}
{"title": "ANDROID中级程序员(西区)", "company": "中山华定科技有限公司", "where": "中山", "salary": "6.6-9千/月", "require": "【职能描述】1、根据项目需求编写拓展性好，维护性强的代码。2、对复杂，且复用性强的界面结构代码进行封装，提高效率。3、及时响应用户提出的需求&问题，并做出判断，提供解决方案思路。4、编写项目需求文档，和相关技术文档。5、跟进项目的内部测试，阶段测试，并收集反馈信息。6、对已测试完成的项目，进行发布上线(应用市场)。7、跟进项目的后期维护，版本迭代更新。【任职条件】1、熟练掌握Java语言，熟悉面向对象编程，具备比较扎实的编程基础。2、熟悉Android应用开发框架,及Activity生命周期。3、熟悉SQLite语言，能独立编写增删改查SQL语句。4、熟练使用Fragment,framLayout,Viewpage,ViewGroup进行View的开发。5、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP和XMPP有一定理解和经验。6、拥有良好的代码习惯（结构/逻辑清晰，命名规范）。7、熟练Android的签名发布流程，有应用上架经验。8、热爱移动开发，对工作有激情，一定的学习能力，及抗压能力。9、有Office办公应用开发者优先考虑。【具体上班时间】 星期一&六 08:00-15:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 星期二至五 08:00-17:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 【薪金待遇】 考核期两个月：6620-9020元/月（包含：交通补贴200元+话费补贴90元+日勤奖240元+就餐补贴200元）。考核期后按部门薪酬制度执行，如能力突出，薪酬面议。【在职培训】 1、入职初期，公司会安排相关导师指导新人，帮助新人尽快融入公司和熟悉工作内容。 2、公司将定期为在职同事提供职业发展培训，帮助在职同事寻找未来职业方向，实现发展目标。【晋升方向】中级程序员—高级程序员—初级编程组长—中级编程组长—高级编程组长—资深编程组长—编程主管—高级编程主管—资深编程主管【招聘流程】技术面试—人事面试—资料审核—正式入职如果你积极上进，不甘平凡，渴望过上快乐工作、快乐生活的日子，赶快加入华定吧！我们为你提供丰厚的收入以及良好的晋升平台。 ◆◆◆请求职者留意，关于网站招聘，我司目前只跟【前程无忧网】&【国际人才网】合作，请勿相信其他网站的招聘信息。对我司岗位有兴趣的求职者可在【前程无忧网】&【国际人才网】投递简历，或把简历发送至招聘HR邮箱：recruitment@wxftrading.com（并留言应聘岗位），谢谢！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳娱人制造文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责 Android 客户端业务功能规划、架构、设计；2、核心功能设计和开发、以及新技术研究、技术难题攻关;3、持续优化产品用户体验、性能、质量;4、为团队提供技术指导及技术分享;任职要求：1、一年以上Android开发经验；2、精通Android各类UI组件、网络、文件系统等模块的使用和开发；3、熟练使用Android Studio 开发工具；4、熟练使用recyclerview,picasso,gson,okhttp 等常用方法进行日常开发；5、熟悉多线程开发，拥有良好的代码习惯，逻辑清晰，自学能力强。"}
{"title": "ANDROID应用程序研发工程师", "company": "威盛电子（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Android人脸识别应用程序软件研发。 任职要求： 计算机相关专业、本科或本科以上学历、两年以上Android 平台开发经验； 熟悉Android 平台的软件开发， 精通Java； 熟悉HTTP、JSON、SQLite、XML 等优先考虑； 有OpenGL开发经验，USB camera、IP camera 开发经验者优先考虑； 有Android JNI层或者 Framework 层开发经验者优先考虑； 熟悉C++/C 语言者优先考虑； 快速学习能力和创新意识， 能够承担一定的工作压力； 有良好的编程风格及面向对象编程经验；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "无锡锦柯辰科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android项目的开发工作2、负责项目的框架搭建，关键技术选型、技术难题攻关等任职要求：1、熟悉Android应用开发流程，精通Android界面UI和API调用2、熟悉Android的开发框架，熟悉Android系统各种特性，能把握Android程序的设计开发3、对用户体验，产品化、性能优化有丰富经验者优先4、熟悉Android下的单元测试、自动化发布5、熟悉数据结构和算法，精通Socket和Http/Https网络接口编程6、熟悉各种UI控件，能够实现复杂的界面交互7、熟练使用git、svn等同步工具时间自由，不需要到公司上班"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安商鼎能源科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司新产品的开发；2、负责项目移动端应用部分的方案编写和UI设计。3、独立完成过模块开发。4、对已编写的代码进行调试，保证质量；5、具有较强的责任心任职要求：1、2年或以上Android开发工作经验，熟悉Android平台下网络传输；2、具有扎实JAVA语言基础，具备良好的编程习惯，能独立开发Android应用；3、熟练数据网络通信协议http,TCP/IP,UDP；4、熟悉Android SDK，对Android各个组件和机制灵活运用；5、具备Android应用层调试分析能力，快速定位解；6、熟练使用Android Studio，了解SVN和GIT等代码管理工具，熟悉XML、JSON数据格式；7、有android底层开发经验者优先。8、较强的学习能力和良好的工作效率；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京晶众智慧交通科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android地图引擎的研发工作，承担功能代码编写及维护 ；2. 负责Android地图引擎SDK的更新与迭代；3. 负责性能优化、技术攻关，发现并解决各类潜在风险，保证软件安全、稳定、快速运行；4. 编写相关开发文档、技术资料等；学历要求：本科 计算机相关专业专业技能要求：1、 具有3年以上Android开发经验，熟悉Android开发环境，能独立完成Andriod平台产品架构设计；2、熟练使用Android Studio进行开发3、精通 Java/C/C++ 语言，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；4、熟悉Android的JNI/NDK开发，实现Java与C/C++程序间的互调5、熟悉Android操作系统，对机型适配，性能优化有一定理解；6、对手机软件性能优化、内存优化、bug快速定位有一定经验；7、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验;工作经验要求：有以下经验者优先：1、熟悉Linux操作系统的使用，有嵌入式、跨平台开发经验；2、有地图引擎、导航引擎开发工作经验;3、有图像渲染，OpenGL ES等有相关项目经验能力素质要求：1、具备进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神，具有较强逻辑思维能力和表达能力；2、能适应外地驻场开发"}
{"title": "初级ANDROID 工程师", "company": "广东分利宝金服科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、Android平台软件规划设计与开发；2、根据项目任务计划按时完成需求开发；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业；2、具有扎实的java基础；3、熟练使用Android Studio/IDEA、git等开发工具；4、熟练掌握Android的API及控件使用，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉https、TCP/IP协议；5、能独立进行应用程序开发和移植；6、有良好的团队合作意识和较强的责任心；7、有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "ANDROID架构师 -PRODUCT ENGINEERING", "company": "韩领网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4-6万/月", "require": "首席安卓工程师 -S&D  FrontendCoupang是全球最大和发展最快的电商之一。我们秉承“顾客第一”的理念，为顾客提供最优价格和丰富的产品选择，并提供便捷和个性化的购物体验。我们不断创新，曾被《麻省理工科技评论》评为“全球50家最智能公司”之一，并入选《福布斯》“全球30家格局改变者”。迄今为止，只有9家公司（如亚马逊，谷歌，Facebook和Coupang）同时入选两个名单。作为全球企业，我们的办公室分布在上海、北京、首尔、硅谷、西雅图等地。职位概览：首席工程师负责管理技术项目的各阶段。监督技术产品或项目的概念、设计和要求，并负责计划、估算和确保人员计划，起草并执行搭建合同，跟踪项目进度。首席工程师还需进行技术调研，并向公司管理层汇报。此外还为其他部门提供技术指导，帮助培训新工程师并及时了解行业趋势和话题。作为首席工程师，你将参与整个敏捷开发过程，包括评估产品、规划和讨论功能，以及实施和发布。你将设计和实现系统架构，并对代码质量负主要责任。不仅关注功能，还关注性能、安全性和数据验证。此外，还将对技术选型提供最终建议。岗位职责? 在软件开发各阶段担任敏捷团队的技术领导人? 与产品经理、利益相关方和设计人员协作以实现改进或新应用? 审核设计和代码以确保高标准? 持续改进以满足市场对质量/时间的需求? 在团队内部或跨团队分享***实践和改进流程，并指导初级开发人员? 出色的问题解决能力? 领导公司层级的项目，与不同团队或利益方合作任职资格：? 本科，计算机科学，工程，信息技术或相关领域优先 ? 8年以上软件开发经验? 5年以上本土安卓app开发经验? 有在Google  Play或国内app store上线产品（最好该产品目前可供下载）的经验? 精通安卓平台，熟悉各UI 组件(  Activity/Fragment/Views/Layout),  事件处理，网络通信及内存/电池效率? 具有在敏捷环境中工作的经验? 熟知MVP/MVVM  等设计模式，RxJava经验者优先? 有调用RESTful  JSON API的经验 ? 热衷于编写可读性强，方便维护和测试的代码"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "区块链（深圳）研究开发中心（普通...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责Android应用的开发，配合UI 设计师实现视觉效果开发；2.进行产品的功能定义，程序设计；3.根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；4.独立完成移动应用的系统架构设计与开发；5.分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1.本科以上学历，4年以上Android系统开发经验，熟悉android SDK，源码及相关的开发工具使用；2.熟悉android生命周期，有扎实的Java语言基础；3.精通Android开发平台及框架原理；4.精通Android界面开发，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容原理；5.具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；6.有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，具有良好的团队合作意识。7.具有互联网金融项目或区块链项目经验优先。我们可以给您提供：1、按照国家规定提供五险一金，节假日福利，过年奖金，优越的晋升空间；2、7.5小时五天工作制、法定节假日按国家规定执行；3、每月定时举办生日派对，每周定时提供下午茶，每季度定时组织集体文化活动；4、极具竞争力的薪资待遇，每半年一次调薪机会；5、高大上的办公楼，办公环境好，交通便利，气氛融洽，年轻团队有活力，期待您的加入！培训及职业发展通道：初创型企业的晋升空间到底有多大，相信你，肯定懂得！O(∩_∩)O~"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都非络通达科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，负责Android Framework功能定制和优化；完成软件功能模块的详细设计；进行移动产品开发工作。2、参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计。3、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。任职要求：1、三年及以上Android项目开发经验，精通AndroidNDK及JNI技术、熟悉AndroidSDK、Framework、Native层，熟悉安卓性能优化；2、熟悉移动终端多媒体播放和录制框架，如Stagefright、nuplayer、vlc、ffmpeg等，精通TCP/UDP/IP/RTP/RTCP/SIP等协议；3、熟悉常用的流媒体格式、编解码格式，以及流媒体协议HLS、RTSP、RTMP等；4、熟悉Android系统MediaPlayerService、CameraService、AudioFinger、SurfaceFinger等多媒体相关核心服务的工作原理；5、具备良好的沟通能力,理解能力和学习能力，肯于钻研技术难题,具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "湖南奇网网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：                                                                                  1、负责Android平台游戏客户端SDK的接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作2、参与公司Android产品的开发和维护工作；3、承担并独立完成开发主管分配的开发任务，并对交付质量负责；4、 配合开发主管，参与android架构的设计和规范化工作。6、 参与打包工具的完善和打包脚本的编码；任职资格：                                                                                         1、熟悉Android开发平台的框架原理，精通Java编程技术，两年以上的Android实际开发经验2、熟练使用Android Studio，熟练掌握Android软件开发和丰富的调试经验，精通安卓分辨率适配的解决方案；3、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低。4、深刻理解网络通讯原理，有实际的网络通讯程式开发经验，了解各种网络协议Socket，HTTP/HTTPS；5、掌握AnySDK,易接等工具优先,了解cocos或JNI,NDK，Python开发为佳6、具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任心；7、大学专科以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业；8、自学能力强，能独立分析和解决问题，良好的沟通能力和团队协作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（代）", "company": "安徽省锦瑞汽车部件有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、计算机及相关专业本科以上学历，2年及以上Android应用设计开发工作经验;2、熟悉Android系统及底层工作机制，熟悉Java语言和Android Studio开发环境；3、熟练掌握Android SDK和Framework，对Android的基础架构、通讯机制、UI组件、界面布局和适配、性能和内存优化等有丰富的开发经验；4、熟悉HTTP/HTTPS/TCP、RESTful API、XML/JSON解析、AJAX、H5混合开发、Postman、IDEA、SVN、Mysql等技术和工具；5、对工作有高度责任感，有良好的沟通、协调能力、团队合作意识；6、具有Kotlin、JavaWeb或IOS应用开发经验者。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广东天之河信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容及职责:1、技术部门管理，团队规划建设2、计算机整机硬件选型，软硬件维护3、零部件与整机的性能测试，含：硬件、系统平台、应用软件的兼容性、编写测试计划、输出测试报告4、技术资料文档的标准化管理5、计算机生产故障排除6、新产品导入审批7、技术培训和支持8、新旧产品改良策划和审批"}
{"title": "ANDROID音视频开发工程师", "company": "广州久邦世纪科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责音视频产品功能开发，性能调优； 2.负责音视频特效功能开发； 3.负责产品在Android平台的系统，机型适配工作。任职条件：1.本科及以上学历，2年以上安卓应用开发经验；2.熟悉java编程；3.了解一般安卓应用开发方法，有界面编写、内存管理、多线程、网络通信、性能优化、设计模式的实际项目经验；4.至少了解如下图像处理、音频特效、编解码、执行效率优化中的一项相关技术：(1)能够读懂和编写OpenGL及shader代码，熟悉GPUImage或相关图像处理技术；(2)掌握OpenGL ES，了解GPUImage框架；(3)有基于ffmpeg或MediaCodec的音视频编程经验；(4)了解图形图像算法、音视频基础知识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市探娱互动科学文化有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "︵︵︵︵︵︵︵︵ 　　忠　　告 ︶︶︶︶︶︶︶︶ + 懒于读书盲于尝试的，请不要来！不热爱游戏的，请不要来！ + 不把游戏当作商品的，请不要来！怕加班熬夜的，请不要来！ + 只玩某种游戏品类的，请不要来！逻辑思维弱的，请不要来！ + 来了就想水到渠成的，请不要来！自学能力差的，请不要来！ ︵︵︵︵︵︵︵︵ 　　核心任务 ︶︶︶︶︶︶︶︶ 1.负责手机游戏平台的SDK设计与实现； 2.负责研发兼容各平台的通用sdk的相关项目； 3.撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等； 4.根据产品功能需求设计完成软件实现； 5.负责游戏SDK持续优化； 6.参与产品需求分析并制定技术实施方案。 7.能力优秀者培养参与网络游戏开发 ︵︵︵︵︵︵︵︵ 　　角色属性 ︶︶︶︶︶︶︶︶ 1.欢迎优秀毕业生，计算机相关专业优先考虑； 2.熟悉Android/平台手机终端软件开发，有手游SDK开发经验者； 3.精通联运渠道SDK接入流程，了解第三方服务工具的使用，上线过成熟产品，熟悉常用布局和手机适配方法，有接入渠道SDK经验和游戏客户端开发经验者优先； 4.精通Android开发平台及框架，熟悉cocoscreator平台开发优先. 5.熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉移动终端网络编程； 6.积极上进、认真负责，有良好的敬业精神，能够承受较大的工作压力。 ︵︵︵︵︵︵︵︵︵ 　　我想对你说 ︶︶︶︶︶︶︶︶︶ 　　我们是锐意进取的游戏企业，创新与压力并存。在这里，同学们都以游戏为生活、为工作、为梦想，并在游戏创作的道路上探索、创新、沉淀、成就。我们希望你具备这样的素质：热爱游戏并以游戏创作为梦想，有独特想法，有探索精神，并具备极强的信息处理能力和自我学习能力。如果工作中需要大家告诉你每件事应该怎么做，那么这里可能不适合你。我们并没有所谓的传统培训体系，但倡导地位平等与知识分享。如果你不善于思考总结、研究创新，且不具备很强的抗压能力，请慎重投递简历。 　　更多详细信息，如公司信息、福利待遇、招聘流程等，请访问官网 www.tanyu.mobi"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东未来科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：     1.负责Android客户端软件产品的开发和维护；      2.参与、协助产品的需求分析、设计，负责客户端软件设计；      3.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务，撰写及维护相应的开发文档；      4.学习和研究新技术以满足产品的需求；  岗位要求：     1.3年以上Android应用开发经验；     2.能熟练使用JAVA或C++语言进行软件开发；     3.熟悉Android开发技术，包括UI、网络、视频等方面；      4.熟悉多媒体编程者优先；      5.独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力；      6.对JNI/NDK或者opengl有研究者优先。     7.有framework以及底层库，熟悉framework显示层经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海戈策企业管理咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 责Android客户端应用的设计研发  2. 参与移动端高扩展性架构设计，与后台开发及设计人员协作优化和改进移动端的性能及使用体验  3. 与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；  4. 持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。任职要求： 1.计算机、电子信息技术及相关专业本科以上学历，两年以上安卓平台开发工作经验  2. 扎实的Java开发基础，熟悉常用设计模式；2年以上Android应用开发经验；  3. 熟悉Android开发技术及常用框架和类库，熟练使用Android开发工具、测试工具， 了解不同android版本之间的差异，对技术实现有一定的认识；  4. 扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法；  5. 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；  6. 较强的逻辑思维能力，对移动互联网产品具有浓厚兴趣，具有较强产品意识者优先；  7. 过金融证券类软件开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "成都国星通信有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android手机应用客户端程序的开发；2.参与整机方案的编写工作并设计终端程序方案；3.参与产品研制过程的项目方案论证，参与项目各个阶段评审；4.完成终端相关的APP软件程序设计、代码编写、调试和测试工作；2.负责功能模块的自测及后续维护及系统联调；3.编制所负责模块的需求、功能、设计文档。任职要求：1.一年以上基于JAVA/C++的开发经验，有实际的ANDROID项目开发经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；2.精通Android开发平台及框架原理，有Android 移动产品开发经验者优先；3.掌握数据库相关嵌入式应用软件编程技术；薪酬范围：本科：年薪10-15万左右硕士：年薪15-20万左右"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市星河互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述:1、大专以上计算机相关专业，3年及以上 Android 平台应用开发经验；2、扎实的java功底，良好的编程习惯和编码风格，熟悉使用AS，eclipse 和打包sdk；3、熟练掌握android应用开发框架，基本空间的使用，平台UI设计布局；4、熟悉网络编程、基于多线程、SOCKET、HTTP等方面编程，；5、熟悉混合应用开发，掌握native与H5之间的调用方式；6、有成熟应用开发并上架者优先；7、对电竞游戏行业感兴趣优先。岗位职责：1、 负责公司sdk与APP代码开发与版本迭代；2、 负责性能调优、架构改进、新技术引入，负责技术难点攻坚；3、 与产品经理、架构师对接需求，编写必要的工作文档，对APP的稳定性、用户体验负责;4、 app与sdk的打包与第三方游戏对接."}
{"title": "ANDROID 研发工程师", "company": "上海传琦实业有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责安卓手机客户端应用的设计和开发；2.设计软件框架及UI界面，并独立完成功能模块的开发；3.能独立应对安卓多机型、多系统版本的开发任务；4.根据需求对发现的问题进行定位分析和解决；5.研究手机客户端领域的新技术并加以应用。任职要求：1.本科及以上学历，2年左右android开发经验；2.有独立开发项目经验，良好的数据结构和算法以及数学基础；3.精通Android开发平台及框架原理，了解常用的设计模式；4.Java基础扎实。熟悉Java反射、注解、多线程等开发技术；5.熟悉内存优化、页面适配和自定义view绘制流程；6.具备快速学习新技术的能力。有责任感，勤奋好学，有团队精神、能承担一定的工作压力。7.有电商客户端开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "淘菜猫信息发展股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责安卓团队的技术管理和日常管理；2.根据产品需求，进行Android应用的设计，和开发任务的分配，并领导开发团组成员完成工作目标；3.负责Android客户端软件产品的开发和维护；4.参与Android规范文档的编写和维护；5.向产品经理反馈需求的技术评估和建议。任职要求1.精通Android原生应用开发，掌握混合应用开发技术，了解HTML5；2.精通java；3.精通Android应用界面优化和性能优化；4.重视团队合作，乐观，豁达，有较强沟通意识和能力；5.热爱移动互联网，追求极致；面对困难有较强抗压能力，比较坚持和执着。；大学专科或以上。\""}
{"title": "SDK开发工程师（ANDROID）", "company": "上海极贝网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责安卓游戏sdk的设计与开发工作2. 有相关android插件开发经验者优先（广告sdk，统计sdk，计费sdk，登录sdk，分享sdk，推送sdk等）；3. 根据产品功能需求设计并完成公司产品所需要的SDK；4. 根据开发规范和项目流程规范化编写设计开发及实现文档；5. 与服务器端工程师合作持续优化APP/SDK的性能和接入体验； 任职资格：1．本科及以上学历，二年以上Android-sdk插件开发经验，良好的英文阅读能力；2. 有SDK埋点采集及分析开发经验3．熟悉Android开发技术4．熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；5. 熟悉JAVE、网络编程等开发技术6．思路清晰，好学并善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力；7．对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究。 8. 有游戏android-sdk开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "海南禹讯科技股份有限公司", "where": "海口", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档完成系统功能和模块设计;完成详细设计、代码开发 、单元测试等工作;2、设计Android App项目架构设计及技术方案规划；3、负责公司产品后续迭代版本开发，不断优化软件的性能、用户体验；4、解决技术难题,追踪和应用新技术,对现有系统制定系统优化和整合方案,并推动落实;5、对于技术工作有足够热情,具备规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。任职要求：1、大学本科及以上学历,计算机相关专业；2、具有3年以上Java开发经验，至少2年以上Android实际开发经验；3、熟悉软件开发流程，熟悉面向对象开发、设计方法，良好的编程规范和程序架构思想；4、精通android平台架构、原理、API及Android SDK，掌握手机终端软件的调试和调优技能；5、熟练Http等网络协议，SVN、GIT等代码管理工具；6、熟悉Java Eclipse 或其他 IDE，对软件开发和计算机基础理论有深刻理解，能根据产品设计独立进行应用程序开发，有良好的编程习惯。7、熟练Singleton、MVC、Delegate、observer、Factory等设计模式；8、良好的表达能力，英语阅读能力，具有较强的工作积极性、责任心，钻研精神和团队合作精神。福利待遇： 1. 优厚薪酬、年底双薪、年终奖、生日福利、节日福利；2. 完善的培训机制及公正的晋升制度；3. 五险一金、交通通讯补贴、出差补助；4. 五天工作制（双休）、带薪年假、带薪节假日；5. 免费工作餐/下午茶、加班车费报销；6. 公司配备健身室、娱乐活动室，并定期组织周末运动场、团队拓展、旅游、年会等活动；7. 海口国贸核心地段***写字楼，宽敞明亮办公环境。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市万博文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责： 1、根据项目任务计划，按时完成android端IM软件研发；2、按照开发流程编写相应模块的设计文档；负责根据UI设计图进行Android手机客户端软件的封装；3、按时按需完成客户端软件的维护及更新；4、配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持。职位要求：1、本科及以上学历，至少3年以上Android开发经验，两年以上IM相关研发经验；2、掌握多线程、Socket，NIO等相关技术，能进行自定义IM协议的开发；3、熟悉Https/Http，TCP，UDP等网络协议；4、熟悉常见的对称加密以及非对称加密算法；5、掌握Kotlin编程语言及其高级特性(空安全，lambda，泛型，内联等)；6、至少研究过一个主流开(Retrofit2,OkHttp3,RxJava,Glide...)框架源码；7、熟悉常用性能分析工具，能Android程序性能优化、内存优化、布局优化。"}
{"title": "软件测试工程师（ANDROID嵌入）", "company": "东莞市安仕人力资源有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-20万/年", "require": "【公司简介】是一家专业从事高档开关插座、楼宇对讲、智能系统等产品的研发、生产和销售的大型法资企业。  【工作职责】  职位概要 负责公司所有产品的软件测试工作，发现软件的BUG，并推动BUG解决。保证软件符合质量要求，并按时发布。 主要职责 1.参与需求、概要设计及详细设计的评审； 2.负责完成需求及设计分析，输出测试用例，并组织完成测试用例评审； 3.编写项目测试方案和测试计划；    4.根据测试方案、计划及测试用例，执行在软件生命周期的各个阶段相应的测试(功能、压力、性能、安全、用户体验)； 5.跟踪用户反馈的问题；    6.负责完成部门内部的平台建设任务（用例优化，测试环境搭建维护等）【任职资格】  1.计算机或通信专业本科以上学历；2.具有2年以上软件测试工作经验，了解敏捷开发；3.熟悉Android、嵌入式设备测试；4.熟悉使用Linux操作系统，熟悉Mysql数据库，熟悉ADB指令；5.熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；6.熟悉应用各种测试工具及辅助测试工具，如Uiautomator/Monkey/Wireshark/等                 7.具有丰富软件测试经验，良好的测试分析能力至少掌握一门测试开发或脚本语言，如：Java、pyhton、shell等"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "广州家愉网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android平台下的APP应用开发；2.负责根据产品需求完成模块设计、编码、集成工作；3.持续优化产品性能，保证App安全、稳定、快速运行，提升用户使用体验；4.解决App运行中出现的故障和问题，同时提供性能优化、日志收集及统计分析等方案。任职要求：1.1年以上Android开发经验，具有成熟产品开发经验；2.熟悉HTML5混合开发；3.熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；4.熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理；5.熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；6.学习能力强，工作积极、能承担工作压力。福利待遇：1、我们给您提供愉悦的工作环境，人性化的管理制度以及广泛的发展空间；2、享受五险一金、以及带薪年假；3、年终奖、下午茶、生日礼金等其它福利；4、我们的工作地点距离地铁口只有100m，交通无敌便利。公司简介/项目简介:   广州讯易网络科技有限公司是一家集单机游戏、手机网游、网页游戏以技术为本的新型企业。自2006年创立以来，多彩游戏一直专注于游戏事业，始终以卓越的市场前瞻和创新的技术致力于开发一流的游戏，让玩家享受游戏的乐趣，创造中国一流的游戏产品体验为目标。  目前，公司拥有多款游戏的著作权，代理权，独立制作的游戏引擎知识产权等专利。产品里程表上，手机单机游戏以拳头产品水墨棋牌系列，在腾讯手机游戏平台上已经达到了千万次下载的级别；手机网游《雄霸OL》已与空中、新浪、腾讯等多个国内一线渠道合作，活跃用户数量持续增长；网页面游戏是我司大力投入的新发展方向，希望以精英团队打造本年度的崭新产品！  游戏产品的体验是我们的第一要求，“人性化、稳定、高效”是我们一直以来坚持的第一原则，必须以用户的角度去考虑游戏的制作，以创造最人性化的游戏产品体验为目标。同时公司遵循市场规律，不断完善企业的经营管理和培训产品的制作水平，致力于创建具有自身游戏文化特色的游戏产品体系。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（长沙）", "company": "广州亿程交通信息集团有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责  1、负责设计及开发Android客户端； 2、负责协调项目开发过程中遇到的各种问题； 3、负责跟进优化产品体验。  任职要求            　1. 本科及以上学历，3年以上实际工作经验，拥有良好的编程习惯，注重工程代码结构，注释、命名规范等，有独立开发项目经验优先；  2. 熟练使用Java 语言，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础； 3. 熟练使用Android SDK，精通常用UI 开发，灵活运用常用布局；  4.对MVP开发模式有深刻的理解，能熟练使用Retrofit+RxJava+MVP架构开发项目，并能熟悉使用其他常用的开源框架； 5.能主动跟进Android 前沿技术，对Android 源码及原理有所了解； 6.拥有较好的逻辑思维分析和表达沟通能力，积极主动，有一定的自学能力，较强的团队协作意识； 7.性格随和，开朗，充满正能量，会玩。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android程序应用的开发、优化和维护工作2、学习和研究新技术以满足产品需求；3、参与需求分析、系统设计、参与项目的编程、调试工作；4、根据、开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、协助服务器端制定接口规划、交互规范；任职要求：1、具有丰富Android开发经验，拥有良好的编码习惯；2、熟悉Android系统架构及相关技术，熟悉Android SDK不同版本的主要特性；3、熟悉各种主流Android终端设备特性，掌握终端适配工程的特点与方法；4、熟悉多线程和网络编程，以及JSON及XML数据结构及解析；5、熟悉Android BLE（主、从设备）相关接口开发；6、熟悉加解密算法，具有区块链技术背景者优先；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市阿尔法智汇科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "负责Android平台手机端应用开发；任职资格：1.有3年以上安卓开发经验，能独立完成一个Android项目开发2.有一定的架构搭建的能力，熟悉MVC，MVP，MVVM的编程思想。4.熟悉使用Eclipse/android studio 等常用开发工具，以及 SVN/GIT版本工具5.精通android UI布局，精通不同分辨率适配6.熟悉SQList数据库，sharedPreferences存储，文件存储。7.熟悉android 四大组件 Activity ,service ,Reveiver ,content Provider8.熟悉使用常用开源框架比如：Volley,okhttp ，Picasso ,GSON ,Greendao 等9.熟悉并使用java 常见的设计模式10.熟悉使用android动画11. 熟悉JNI开发，熟悉NDK开发"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州尚睿文化传媒有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、完成基于Android平台项目的需求，收集分析、设计、开发与实施部署；2、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等；3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务运营要求；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。职位要求：1. 扎实的Java基础，熟悉常用的设计模式精通Android下UI设计、SDK开发，网络通信机制，熟悉TCP/IP、HTTP协议、多线程，同步/异步编程，I/O，XML/JSON解析；2. 熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；3. 熟悉安卓5.1以上系统源代码优先，熟悉kotlin语言优先，熟悉Lua语言优先，熟悉安卓逆向的优先；4. 对新的技术有强烈的求知欲望；具有良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "智容科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、工作职责1. 参与项目产品的技术研发和设计。2. 按照规范及设计文档完成编码、自测工作，并对代码质量负责。3. 负责相关技术文档编写工作。4. 解决系统中的关键问题和技术难题。5. 能独立承担某项具体开发工作。6. 担任核心功能部分开发工作，参与需求讨论、设计工作。二、任职要求（按要求重要程度由强到弱填写）1. 计算机相关专业专科以上学历，2年以上Android独立开发经验。2. 熟练Java面向对象编程，基础扎实。3. 熟悉Kotlin语法、Retrofit2 RxJava2等主流成熟框架以及各类主流第三方SDK开发经验。4. 深入理解android消息轮询，事件分发等机制。对Socket通信、TCP/IP、Http有自己的理解。5. 熟悉Android UI常用布局使用场景特性以及xml json数据模型。6. 熟悉SDK各个版本的区别特性，具有Android主流手机机型及屏幕适配的经验方案。7. 熟练使用android studio 开发工具及内部插件。8. 有Git、svn协同项目管理经验。9.有数据库后端或跨平台(RN、Flutter)开发经验，高质量博客，github开源项目，加分。"}
{"title": "移动端开发工程师（ANDROID开发）", "company": "四川大决策证券投资顾问有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动端产品的设计和开发；2、负责公司移动端产品的上线和维护；3、参与公司其他后台产品的开发。任职要求：1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，一年及以上Android开发经验；2、熟悉Android系统架构及相关技术,能够独立完成android项目开发；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，熟悉设计模式；4、熟练掌握android平台上app性能优化的工具和方法；5、熟悉Android的线程进程机制，能够熟练使用各种Android系统的线程类，及进程间通信方式；6、有扎实JAVA基础的优先；7、熟悉GIT或SVN相关的代码管理工具；工作地址金牛区一环路北一段99号环球广场21层"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "江苏苏威尔科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责要求：1.负责Android平台软件的开发工作；2.可独立完成功能模块的开发和问题调试。岗位要求：1.计算机相关专业背景，大专及以上学历；2.有实际Android项目经验，java基础扎实，面向对象思想良好；3.熟练使用Android开发工具和各种控件；4.有USB、蓝牙通讯开发经验者优先。备注：建议面试时展示以往项目作品。福利待遇：基本薪资+项目奖金/绩效奖金+年终奖+交补餐补+五险一金+早九晚五+周末双休+不加班+带薪年假+节日福利+生日福利+员工聚餐+集体出游+技能培训+每年1~2次调薪等，我们将提供有竞争力的薪资和良好的发展平台，江苏苏威尔科技有限公司真诚欢迎您的加入！交通线路：（工作日内地铁沿线园区定点大巴接送）1、河定桥线（对接地铁1号线河定桥站）沿途站点：河定桥 - 永丰大道?紫丹路（天安数码城）；2、下马坊线（对接地铁2号线下马坊站）沿途站点：下马坊 - 南理工科技园-永丰大道?紫丹路（天安数码城）；3、常府街线（对接地铁3号线常府街站）沿途站点：常府街 - 瑞金路 - 苜蓿园大街南 -永丰大道?紫丹路（天安数码城）。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "纬创软件(北京)", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "主要工作职责 Major responsibilities1. 根据产品设计规范，进行应用程序开发2. 负责优化应用软件的质量、性能和与用户体验3. 编写应用软件开发文档任职要求 Qualifications1. 基本要求Basic Qualification1.1 教育程度 Education:本科，计算机或相关专业1.2 工作经验 Work Experience:2年以上android开发经验；熟悉android开发平台和框架原理，熟练运用UI组件、Socket、多线程、自定义组件、动画等编程技术;至少熟悉android系统结构中的某一模块（View、OpenGL、相关service等）；熟悉第三方SDK开发模式；熟悉java语言，了解常用的设计模式，有良好的编程习惯和开发文档编写能力；责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作精神，富有工作激情和创新力；1.3 英文（书面及口语）English(Written & Oral):英语书面读写能力良好"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "数子引擎（深圳）网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1．根据产品需求，完成Android端的开发工作；2．参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；3．参与产品的体验进行优化以及持续升级；4．解决开发工作中遇到的各种问题以及；5. 学习和研究新的技术以满足产品的需求并提升产品质量。 任职要求：1、 本科或以上学历，二年以上Android平台开发经验；2、 开发过至少两个Android应用，有多终端适配经验；3、 熟悉Java 深入理解面向对象的设计模式，熟练掌握数据结构、基本算法；4、 了解Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；5、 深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；6、 熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有一定理解和经验；7、 有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；8、 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉一号车市科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司移动产品Android客户端产品研发工作，能够编写高质量的代码； 全流程参与APP开发工作，包括需求分析、功能设计、产品开发、功能测试、开发迭代、功能维护等；参与项目需求分析及功能模块的详细设计，能够与产品经理及业务方配合，深度参与手机产品需求讨论、功能定义等；根据产品需求完成架构和模块设计、编码工作；设计良好的代码结构，不断迭代、持续优化性能及自我重构；与UI设计、产品、测试紧密配合，验证和修正测试中发现的问题，改善软件的用户体验； 任职要求：计算机相关专业本科及以上学历，两年以上Android平台研发经验，精通Java/Kotlin至少一种语言，能够独立开发Android项目；能够熟练阅读英文文档，熟悉常用开发工具及第三方库等，并持续关注相关领域新技术；熟悉并掌握Android系统开发架构，framework以及常用的底层库内容；熟练使用常用第三方框架，如glide/volley/retrofit/okhttp/rxjava/databinding等；熟练使用MVVM/MVP/MVC模式，掌握常用设计模式、算法及数据结构；可独立完成Android APP的开发任务。包括适配兼容、性能优化，代码重构，架构优化，对性能优化、内存优化有实战经验；具备代码洁癖，良好的编程习惯，代码结构清晰等，有Android Pad开发经验者优先，有OCR识别、汽车交易、汽车检测、支付、SDK开发相关经验优先；具备扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；具备优秀的学习能力，分析和解决问题的能力、强烈的进取心，热爱移动产品研发；具备较强的团队协作精神、良好的沟通能力及文字功底、工作认真负责；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州微动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责平台下的应用软件开发、维护；2. 根据产品需求完成架构和模块设计、按时高质量完成开发工作；3. 改善软件的易用性。持续优化产品性能，保证 App 安全、稳定、快速运行，提升用户使用体验。4. 学习和研究新移动端技术以满足业务的需求；任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历/1年活以上工作经验（1年Android或苹果平台开发经验）2. 具备扎实的Java语言基础，理解注解、反射、动态代理等基础知识点；3. 熟练掌握Android安卓或ISO苹果的API，熟悉常见应用实现机制，理解Android的体系结构；4. 有丰富的手机UI开发经验，熟悉网络编程、多线程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；5. 有良好的学习能力、团队协作能力、主动沟通能力，愿意在团队中共享自己的经验与知识；6.开发过完整的产品经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海点掌文化传媒股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1.负责Android手机平台应用软件开发，保证开发质量和进度；    2.参与需求分析、设计、测试、实施和维护等工作；    3.负责客户端关键模块的技术攻关，与团队成员配合，解决技术疑难点；    4.负责优化客户端软件相关产品的适配和升级；    5.客户端软件的BUG修改和完善。    任职要求：    1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上Android开发经验；    2.熟悉Android框架及各种特征，熟练掌握UI，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术；    3.熟练掌握Android  API，理解Android运行原理和体系架构，对内存分析泄漏有一定的分析处理经验；    4.熟练掌握MVC/MVP/MVVM等主流开发模式，对性能优化、内存优化有深刻了解；    5.熟练掌握http，socket技术，深入掌握协议原理更佳；    6.熟练掌握android架构设计，以及模块化，组件化，热更新等技术；    7.熟练掌握git、gradle等工具；    8.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "ANDROID逆向分析工程师", "company": "上海犇众信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责Android应用（APK及ELF）的分析和处理，编写安全评估报告、病毒分析报告，研究移动应用安全评估技术、反病毒技术2、深入研究移动端应用安全、移动操作系统安全、病毒查杀技术3、研发移动应用自动化处理相关工具及系统职位需求1、熟悉Android应用及ELF的反编译技术，有汇编语言经验，熟悉常用反编译工具及调试工具2、有Linux平台C/C++开发经验者优先3、了解手机恶意软件工作机理，有1年以上移动应用逆向分析经验者优先4、有独立解决问题的能力5、有正确的心态、热爱安全领域6、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力加分项有Linux平台C/C++开发经验者优先"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "南京伯索网络科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、负责公司移动端产品的技术架构设计及带领团队完成业务研发工作；2、负责Andrioid上的性能调优和性能跟踪，提升优化产品性能和稳定性；3、对移动端产品未来发展中要使用的重点技术进行预研；4、参与产品设计评审，并能从技术实现上提出自己的想法；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、5年及以上移动端软件开发经验，2年及以上Android开发经验；3、主导过移动端产品的研发工作，拥有移动端跨平台实战经验并有实际产品案例；4、熟练掌握Objective-C，熟悉IOS SDK，熟悉Xcode开发环境，熟悉ios系统架构，或熟练掌握Java，熟悉Android SDK，熟悉Android Studio开发环境，熟悉Android系统架构；5、熟悉掌握移动端的网络通讯机制，熟悉网络协议（TCP/IP或HTTP），深入了解移动App内存管理，深入掌握面向对象技术和设计模式；6、有责任心，工作积极主动，勤恳踏实，能承担一定的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉美康源医药有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机客户端软件的设计和研发； 2、配合后端技术人员，进行APP项目开发 ；3、负责根据UI设计图进行Android手机客户端软件的封装； 4、完成部门领导安排的其它研发相关工作。任职要求：1、计算机、软件相关专业，本科以上学历， 具有实际2年以上以上Android开发经验；  2、能熟练应用自定义控件、ORM等移动端技术，对性能、界面、内存管理等有一定的优化处理经验；3、精通各种UI控件，熟悉多视图开发，能够实现复杂的界面交互；4、熟悉Android开发工具和相关测试工具的使用；5、有较扎实的基础及较强的逻辑思维能力，有良好的团队合作能力、沟通表达能力和学习能力，能够承受一定的工作压力；6、完整参与过2-3款以上Android平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市华付信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责 1.  负责Android平台产品应用软件的研发； 2.  根据产品功能需求、系统架构规划，负责实现Android客户端业务逻辑； 3.  负责核心功能架构、代码编写、产品的持续优化与升级； 4.  配合研发、市场、运营等部门，提供产品相关技术支持。  任职要求 1.  本科以上学历，3年以上的Android研发工作经验，有扎实的Java语言基础； 2.  精通Android开发平台及框架原理，包括UI、网络、多媒体等方面. 能独立开发高性能的Android应用； 3.  具有一定的架构能力，针对不同的业务需求设计和优化架构； 4.  有C、C++编程经验者优先；有Android机顶盒/智能电视/OTT多媒体/音视频编解码等应用开发经验者优先； 5.  有sdk开发经验者优先，开源社区github贡献者优先； 6.  熟悉常用的第三方库，并对其原理有一定的了解，有独立编写网络、图片加载等库能力的优先； 7.  具备较强的学习能力和主动性，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "量树信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android系统移动客户端产品研发；2、负责现有APP的改进及性能优化；3、参与产品设计，提升用户体验；任职要求：1、熟悉Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术，至少1年以上实际android平台开发经验；大专及以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先验；2、有扎实的Java语言基础-熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方；3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用-学习能力强，有创造性思维能力；4、有较强分析和解决问题的能力；5、具有较强逻辑思维能力和表达能力；6、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力7、对移动产品有浓厚兴趣-熟悉设计模式。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "百富计算机技术（深圳）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "负责Android客户端应用产品的开发，维护。 任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.1年以上相关Android工作经验或者APP开发经历；3.精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其内部原理4.熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、HTTP等网络协议；5.熟练Android调试工具和方法，可以应付各种复杂问题6.有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市智谷联软件技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责嵌入式安卓产品应用的功能设计、实现，能独立承担项目软件开发工作；2.负责安卓应用的功能设计、实现，能独立承担项目软件开发工作；3.进行程序单元测试、功能测试，缺陷跟踪及质量保证；4.软件维护及优化。 职位要求：1.电子、通信、计算机相关专业本科以上学历，Android平台应用开发经验,能独立负责AndroidAPP的设计和开发；2.熟悉android平台架构，熟练使用android开发常用控件及制作自定义控件和样式；熟悉UI布局相关知识；3.熟悉Android框架、JNI开发，熟悉android源码优先考虑（有安卓底层或Linux软件开发经验优先）；4.熟练掌握C/C++、Shell、Java等编程语言，熟悉http、tcp/ip，com协议、具有网络编程经验及良好的编程习惯；5.扎实的Java技术功底,严谨的逻辑分析能力，良好的编程习惯和编码风格；"}
{"title": "高级ANDROID研发工程师", "company": "上海蓬海涞讯数据技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、2年以上开发经验；2、至少2年Android开发经验；3、精通Android平台开发，熟练使用相关开发工具；4、对Android的报表组件、WebService、Json等相关知识有深入了解；5、有较强的敬业精神，责任心及良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的学习能力；6、有成功上线产品经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东联汛教育科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android app项目的设计、研发，以及性能分析及改进等工作；2.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android相关经验（工作年限从毕业后参加工作时间算起）；2、对Android体系架构有深入的了解，熟悉Android的API，熟练掌握Android中的界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；3、具有Android性能优化经验，熟悉性能优化的工具和使用方法；4、熟练掌握软件开发和调试，掌握网络的基本知识和协议；5、有ReactNative相关开发经验优先；6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开 发工程师", "company": "深圳市墨者安全科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "注：大小周制自研公司，不想做笔试题的勿扰，公司技术团队目前30人，需招聘到40的团队，目前团队组成 前端4个 后端8个 移动端2个  测试5个  UI、产品/2个  C++/2 IA/1  研发经理  技术经理 等等岗位 团队所用技术全部***。欢迎喜欢钻研新技术的大牛们加入。职位描述：1. 计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2. 3年以上的Android开发经验；3. 熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件，能够对布局进行优化；4. 对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、activity管理机制有深入理解；5. 对Android程序性能优化、内存优化具有一定经验；6. 熟悉Android各个系统版本API特性，熟练掌握各种相关开发、调试、优化工具；7. 对Android体系构架有深入的了解，能完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作;岗位职责：1. 负责Android手机客户端软件的设计和研发;2. 根据UI设计图进行Android手机客户端软件的封装;3. 根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互;4. 负责软件代码的编写、调试及后期维护;5. 负责完成公司交办的其他工作;福利待遇：⑴社会保险及住房公积金，将按照国家相关规定执行；⑵入职满一年，将享有5天有薪年假；⑶免费年度体检；⑷不定期的团建活动，工作生活两不误；⑸每周下午16：00下午茶；⑺员工结婚礼金；⑻国家规定的法定假日；⑼员工每月生日会；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "柳州市蓝海数链科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "0.5-1.1万/月", "require": "柳州市蓝海数链是一家科技创新型初创互联网公司，专注于提供优质、创新的技术服务，以区块链和大数据技术为核心，致力于促进区块链技术应用的落地及产业结合升级。公司目前主营业务有区块链+供应链金融，已获500万天使轮融资，估值为1亿元。是柳州市政府重点扶植创新型企业，广西唯一获国家网信办首批境内区块链信息服务备案企业。      不必担心碰到熊老板，我们的团队很Open，周围的小伙伴很Nice~      我们注重工程师文化，愿意接受新技术，不鼓励重复造轮子的做法，并且我们希望你能拥抱敏捷。【超酷福利】办公环境：繁华地段，配套齐全工作时间：双休制+弹性工作时间基本福利：各类法定带薪休假，五险一金齐全薪酬架构：提供接近BAT的薪资待遇，薪酬无上限↑工作氛围：没有套路，关系简单融洽，吃不到勾心豆角~工作伙伴：幽默、年轻、有理想、发际线良好的8090小伙伴大牛带飞：超多北上广回流大神，欢迎深挖技能Max ：员工培训，大神辅导，不定期技术分享会员工活动：拒绝枯燥乏味，不定期举行TB【关于收获】-足够的尊重和信任，拥有自由发挥的空间-在家乡也能有合适的工作机会-独特的区块链学习机会-与优秀的同伴一起做出有影响力的产品- 一份值得投入的创业经历数百万的天使投资已到位，剩下的位子期待你的到来！你的工作内容：1. 负责公司产品Android客户端的研发工作；   2. 遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；3. 负责App在应用商店的打包、发布、提审等工作；    4. 负责移动平台新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进。  我们对你的期望：1. 具有扎实Java语言基础，具备良好的编程习惯； 2. 1年或以上Android开发工作经优先，熟悉Android平台下的GUI设计和实现，有网络编程经验； 3. 熟悉Android开发平台及框架，能独立开发高性能的Android应用； 4. 熟悉移动终端网络编程，熟悉XML、JSON等常规交互方式；5. 责任心强且具备较强的逻辑思维能力、沟通能力、解决问题的能力和团队协作能力。优先条件：1. 有GitHub账号、StackOverflow账号、或技术博客；2. 独立发布过Android应用程序；3. 具备Android，iOS双端开发经验；4. 了解H5+Native开发及交互，有ReactNative、WEEX、Flutter相关开发经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市颐创信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位职责:1、负责Android端APP开发及混合项目的开发工作；2、根据项目要求，参与开发产品的可行性与需求分析；3、根据产品功能进行模块代码设计，编码实现模块功能并确保开发质量；4、根据项目及产品需求，能独立实现方案设计，编码开发和文档编写。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有扎实的Java语言基础；2、2年及以上Android项目开发经验；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程；4、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具； 5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉市公用电子工程有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、Android底层内核移植，对Android系统各层（内核库、FrameWork等）进行裁剪与定制；2、基于Android的外设驱动开发；3、Android平台软件规划设计与开发；4、编写相关开发文档与项目文档。任职要求：1、本科以上学历，计算机科学与技术相关专业；2、3年以上Android开发经验，熟悉基本数据结构及算法，熟悉Android手机软件架构，精通Android平台；3、熟悉Android框架定制，具有Android定制开发经验；4、熟练使用c/c++、JAVA语言等编程语言；5、熟悉Android Framework和底层设计原理，具有Linux平台开发经验；6、对Android系统各层（内核库，FrameWork等）进行裁剪与定制；7、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识；8、具备良好的工作态度、沟通能力及团队协作精神，能吃苦耐劳。福利待遇：1、工作时间：周一到周五08:30----17:30、周末双休、法定节假日；2、五险一金（武汉市社保和公积金）；3、通讯津贴、交通津贴、工龄补贴、绩效奖金、节假日福利礼金、带薪年假、员工旅游、年终奖以及各种的培训和奖励机制；4、技术人员同时享受高额项目奖金；5、公司每日免费提供丰盛的中餐。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "上海柏维信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责公司Android移动端海外金融产品开发工作；2、具有独立开发和解决问题的能力，参与技术攻关；3、按时根据客户需求完成软件开发。职责要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、有2年以上Android开发经验，熟悉海外Google Play账号管理及产品上下架政策；4、熟悉Android框架及各种特性，SDK及常用第三方库，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；5、学习能力强，对产品质量和代码质量有较高自我要求，具有独立的思考能力；6、有海外产品开发及马甲包制作经验者优先"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "真玫智能科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责：1、负责公司app开发2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计开发任务并解决问题3、完善app功能，修复bug，优化app，提高用户使用体验任职资格：1、本科以上，计算机相关专业2、具备扎实的Java语言，熟悉常用设计模式3、熟练使用Android各组件，控件，熟练UI设计，动态布局等4、掌握快速接入第三方SDK能力5、具有JNI、Framework及NDK开发经验优先。6、有专研精神，自学能力强薪酬福利：1.我们提供富有市场竞争力的薪酬标准和短、中、长期激励，同时给予员工多种福利政策，其中包括：季度项目奖金，年终奖，创新奖，专利奖，同时员工能享受创业积分，个人创业基金，虚拟分红股权，贡献奖金等；2.假期：享受国家规定的所有法定假期：婚假，丧假，陪产假，产假，年假(年假满一年享5天年假，后续每满一年加一天年假，15天为上限)等；3.交通补贴，餐补，通讯补贴，下午茶点心等；4.节日礼品礼金、团队建设费，文娱活动经费，旅游经费等；5.培训：提供专业及管理双通道的培训体系和学习机会；6.工作时间：双休，弹性上下班时间；7. 公司员工享有年度调薪且入职满一年可享有工龄工资；8.购买一档社保及公积金。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "峰凌新媒体科技（上海）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1、根据需求和开发流程，完成Android平台上移动应用软件的开发；2、研究分析最新移动应用技术并规划设计方案；3、承担并独立完成设计和开发任务，并对交付质量负责；4、思路清晰，善于思考，善于沟通，良好的分析和独立解决问题的能力。经验说明：1、计算机科学或相关专业本科及以上学历，专业基础扎实；2、至少3年以上Android平台移动应用开发经验；3、熟悉Android架构及应用框架，有良好的C/C++/JAVA功底者优先；4、熟悉Android SDK和NDK相关开发、调试、优化工具；5、掌握HTTP、TCP/IP通讯协议的基础知识及原理；6、能承担较大工作压力，具备良好沟通能力与团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州三易互联网科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、参与相关移动客户端产品的功能设计、开发和实现；2、负责新项目的设计、研发，以及性能分析及改进等工作；3、主导解决研发过程中的技术问题；4、配合产品经理完成项目整体开发。任职要求：1、计算机等相关专业，有1年以上Android开发经验；2、有完整应用开发项目经验且应用上线运行；3、熟悉Android平台下的开发，J2ME/Java语言、数据结构基础、Android SDK及相关开发工具；4、能熟练运用Android标准控件及定制UI控件;5、熟悉各版本/机型的兼容，能够独立解决版本/机型兼容问题；6、较强的文档编写能力，能够按照要求编写技术文档，熟悉git版本管理；7、富有创新精神，思路清晰，注重细节，工作努力负责，勇于接受挑战。"}
{"title": "手机ANDROID（安卓）客户端开发", "company": "北京信普达系统工程有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台设计并开发应用程序；2、Android平台框架层的维护以及扩展；3、负责Android项目的架构设计、方案的制定；4、跟进Android的新技术发展。纂写设计开发及实现文档；5、根据产品功能需求设计并完成软件实现；6、参与产品需求分析并制定技术实施方案。岗位要求：1、Android开发平台及框架，一年以上实际开发经验；2、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；3、熟悉Java开发语言和环境,熟悉java各种编程方法，比如多线程,jni,aidl等；4、基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；5、熟悉Linux环境编程优先;英语良好，能阅读英文资料；6、工作积极主动，有责任心和很强的自学能力，能够承受工作压力；7、具备良好的协调能力及团队合作意识。"}
{"title": "ANDROID逆向工程师", "company": "深圳华锐时代科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、研究并精通android系统；2、逆向分析apk应用，分析 so 文件 或者 arm 可执行程序。任职要求： 1、精通ARM汇编语言、Java或C/C++语言，对逆向工程有浓厚兴趣； 2、熟练掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等。 3、熟悉Android安全机制，了解root机制，了解打包、反编译、破解流程； 4、熟悉Android注入、代码替换机制； 5、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包、分析，熟悉常用加密解密算法； 6、有反混淆、Java伪代码分析、熟练掌握各种调试工具：Smali、Dedexer、Dexdump、Apktool、Dex2jar、jd-gui其中一种或多种，能直接使用IDA者优先。 7、有手机端 apk/so 脱壳经验者优先； 8、熟悉java hook和ndk hook经验者优先； 9、工作态度认真负责，甘于寂寞与枯燥，有较强的团队精神。"}
{"title": "高级 ANDROID 开发工程师", "company": "上海持悦网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责公司移动产品的开发及维护，能够独立完成 App 开发。 2. 维护相关开发文档。 职位要求：  1. 精通 Java 语言，3年及以上 Android 开发经验。  2. 熟悉 Android平台及其开发框架，熟悉 Android 内置组件， 地理定位等。  3. 熟悉 Android UI 组件开发，熟悉多个开源 UI 组件，并能进行源码修改从而定制化。  4. 熟练使用 Android Stuido 开发工具，了解 Android 开发生态环境。  5. 责任心强，对产品精益求精，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力。  6. 较强的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "深圳市卡卓无线信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "工作职责： 1、负责android平台常见外设驱动，如MCP、camera、LCD、TP、SD卡以及BT/WIFI/FM、各类传感器等模块的设计、编码和调试工作； 2、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件； 3、 与应用工程师一起调试及客户需求开发； 4、负责解决研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题； 5、 熟悉系统framework层,对应用编程有一定了解；职位要求： 1、计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科及本科以上学历； 2、两年以上android驱动工作经验； 3、熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程； 4、熟悉Makefile、shell等脚本语言，熟练掌握linux的常用操作命令； 5、熟悉基本硬件电路原理及设计； 6、良好的英语读写能力、表达及沟通能力； 7、严谨的工作作风及良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海启日信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数字货币交易所Android 应用的开发；2、负责数字货币交易所Android应用整体架构的优化；岗位要求：1、具有3年以上相关经验，精通Android手机平台；2、具有数字货币交易所或者其他交易类平台安卓APP开发一年以上经验；3、熟练使用Java和Android SDK；熟悉SQLite、JSON、TCP/IP和HTTP协议；4、熟悉Java的多线程，线程与线程，进程与进程的通信机制；5、掌握常用应用架构，能独立开发高性能的Android应用，可独立开发各种自定义控件；6、对Android性能优化、内存优化有一定了解，技术思维活跃，学习能力强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州宝声信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.熟悉多线程编程，对Android性能优化有一定的了解。2.熟练android常用布局与控件的使用，熟练Android平台UI设计及交互，熟悉TCP/IP、HTTP网络协议。3.深入了解SDK各版本API区别，有机型适配经验，能借助TraceView/MAT等工具进行性能调优。4.熟悉各类View和ViewGroup的使用和重写。 5.对电视端有一定的了解，有控件焦点交互经验的优先。6.具备扎实的Java编程基础，良好的编程习惯。7.熟练Android开发架构和API调用。8.熟悉AndroidSDK，熟悉常用的设计模式，熟练掌握Android API。9.精通Android四大组件与消息队列使用，熟悉多线程编程，TCP/IP HTTP协议。10.掌握Linux下的常用驱动程序及相关协议，如：以太网、USB、CAN总线、I2C、SPI等，有相关经验者优先。11.良好的文档编写能力，技术攻坚能力，善于沟通优先。12、具有良好的工程能力，能够独立解决有一定复杂度的问题。13、具备较强的沟通、抗压能力，具备高度责任心及团队合作精神。14、有项目架构和性能调优经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "厦门市巨龙信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求完成APP的设计及代码的编码和维护工作；2、优化APP的模块结构，流程，逻辑，性能；3、参与相关技术预研和难题攻关岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、2年以上Android应用开发经验，熟练使用Android SDK；了解Android架构、四大组件及其生命周期；了解ANR、OOM的触发场景及规避方法；3、精通java，具有良好的软件基础及编码风格，有自我要求。4、熟悉面向对象设计和分析，能够运用常用的设计模式；熟练掌握网络及多线程开发；5、有独立或者作为团队主力完成至少一个手机应用软件开发经验；6、熟练使用AndroidStudio开发工具，版本管理工具：SVN；7、熟练使用工具进行性能、内存等问题排查（如TraceView、MAT、SystemTrace、等）；8、学习能力强，有创造性思维能力，工作中对常规工作方法提出合理化建议并推动实施；具有较强逻辑思维能力和表达能力 ；9、工作积极主动，有较强责任感，良好的团队合作精神。"}
{"title": "安卓开发工程师 ANDROID开发工程师", "company": "深圳棠香咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、计算机相关专业，专科及以上学历，2年以上Android开发工作经验；2、有多个完整的Android App项目经验，至少参加过一个完整的Android APP的技术框架搭建、关键技术3、负责公司项目的安卓客户端（部分项目涉及混合开发React Native）的开发和维护；4、能独立负责APP开发，包含基础框架设计、公共组件开发、项目重构、二次开发、性能优化等5、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；6、协同产品、运营、技术团队沟通与协商，解决各种技术难点，保证产品的质量和开发进度 加分项：1、有金融类APP开发经验；2、有一定web前端开发经验；3、熟悉开源框架及其设计原理，优秀的面向对象思想；4、责任心强，良好的团队协作、较强的逻辑分析、高效定位问题并解决问题能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州迈维自动识别技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 基于Android平台进行手机软件的设计、开发、需求分析等； 2. 熟悉手机客户端应用程序开发工具,包括UI及通讯等； 3. 与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作； 4. 配合美术及策划人员能够优化现有产品的用户操作体验； 5. 源代码的模块学习开发及测试。职位要求: 1.熟练使用Android Studio开发工具进行开发，了解android框架api；主导过一个以上开发项目者优先。有成熟作品者优先2.构建软件产品的系统架构，包括软件设计、编码和验证；3.根据产品需求和概要设计写出产品详细设计文档，对指定模块和功能编码实现，参与相关技术难点攻关；  4.熟悉Android平台UI设计规范，对Android控件的理解较深，能够按要求实现自定义UI和功能。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市泽宝电子商务股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、 负责Android平台下的应用开发； 2、 学习和研究***并运用到项目当中； 3、 能够独立完成Android开发并维护一个大型项目； 4、 能够独自整合一个优秀的项目框架。任职要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业； 2、 5年以上Android开发经验； 3、 有2个智能硬件开发经验以上； 4、 对Android自定义控件比较熟悉； 5、 熟悉Android常用框架，如Retrofit，RxJava，GreenDao，RxBus，ijkplayer等等； 6、 对Android，CPU，内存性能调优比较熟悉。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江西明正智能电气有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位描述：  1、负责产品和项目的APP开发工作，解决核心技术问题；  2、基于产品设计的要求，负责Android应用程序的设计、功能、性能、交互、开发工作；  3、独立完成Android 软件开发、验证和对应测试中发现的问题即时修正；  4、对Android平台开发技术进行研究,根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；  5、与产品团队保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；  6、研究和探索创新的开发思路和最新的客户端技术。  任职要求：  1、具有3年以上Android开发经验  2、扎实的JAVA语言基础，良好的编码习惯；  3、能独立开发，有较强的代码阅读能力，学习能力；  4、深入了解MVP、MVC框架，能熟练使用MVP模式开发Andorid应用；  5、熟悉基于JNI调用native函数的开发流程；  6、熟悉面向对象编程模式和设计模式；  7、对App内存使用、CPU占用、性能优化有一定的认识和经验；  8、熟悉C/C++、具有智能家居行业应用开发优先。  9、熟悉Tcp/Udp 网络协议应用。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "海南大圣娱乐有限公司广州分公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责Android客户端产品的设计和开发；2、负责现有Android客户端优化，技术难题的解决；3、新技术的预研和应用。任职要求：1、本科以上学历，2年以上Android开发经验，精通Android开发平台及框架原理；2、熟悉Android系统的多线程、网络通信机制，熟悉TCP/IP、HTTP协议；3、较强的发现、分析和解决技术问题的能力，具备良好的编程习惯；4、具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力；5、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享；5、可独立承担架构设计，并主导项目者优先； 6、有视频or直播or支付or通信类项目开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID通讯工程师", "company": "英望科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "岗位职责1.负责Android telephony 框架的维护和开发2.负责场测问题的解决3.参与项目需求分析，负责通话，联系人，短信模块的软件相关设计4.售后网络问题的分析和解决任职要求：1.计算机、通信或相关专业本科及以上学历，2年以上通讯相关开发经验2.熟悉Android手机软件开发，通话，联系人，短信模块；3.熟悉Android平台RIL层开发, 特别是Telephony，Radio，RIL以及IPC机制;4.熟悉Modem,了解 AT命令工作原理；5.熟悉VOLTE/VOWIFI/VILTE工作流程6.熟悉GSM/WCDMA/LTE等网络协议7.良好的团队合作，有责任心，善于沟通"}
{"title": "ANDROID&.NET开发工程师", "company": "深圳市澳斯联科实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "必须有基本.net 开发经验负责公司Android移动端产品开发工作负责公司Android终端对接, IPC近程通信，RS232, NFC，打印模块整合负责基本.net 开发，有HTML5,Javascript前端开发经验优先负责将源生代码封闭成Cordova插件任职资格：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业2.二年及以上的Android手机平台开发经验，能独立完成项目3.精通Android开发平台的框架原理，深入了解Android软件架构，熟练使用Android SDK、NDK、JNI等进行开发4.熟悉网络编程、多线程、图形界面编程，熟悉TCP/IP、HTTP、JSON、Socket5.精通Android Studio，MVC思想和设计模式，能很好地进行模块化/组件化开发6.熟悉Native和H5的混合开发模式及原理优先7.思路清晰，逻辑思维能力强，有良好的团队合作意识和较强的责任心"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆格泰尚恒网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责项目常规功能开发维护，负责新功能技术预研；    职位要求:    1.三年以上安卓开发相关工作经验，本科及以上学历；2.熟悉数据结构和算法；    3.代码逻辑结构清晰，复用性，拓展性强；    4.对计算机系统原理有一定的理解；    5.熟悉Tcp/Ip原理，能根据业务需求，对Tcp/Ip机制缺陷提出合理的解决方案；    6.熟悉epoll，Select，poll 机制及相关api使用；    7.熟悉系统常用控件；    8.根据需求实现自定义View及ViewGroup；    9.熟悉View绘制流程以及View相关优化；    10.实现的界面流畅；    11.熟悉属性动画，矢量动画，能自定义时间插值,?定义动画；    12.熟悉矩阵变换；    13.熟悉性能调优，能分析内存分配追踪，能对内存溢出做优化，熟悉常用防止内存泄漏的机制，检测内存泄漏并定位修改，会使?Layout Inspector 优化界?，使用Lint检测自己写的代码，并根据结果做修改优化。        优先考虑：    1.对android源码有研究；    2.熟悉ndk开发；    3.熟悉C++开发；    4.熟悉Rxjava；    5.参与过开源项?；    6.参与过IM开发；    7.有音视频开发经验。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "武汉伊莱美医疗美容门诊部有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、精通Android开发平台及框架原理，能独立进行Android应用程序开发，精通Android的基本组件使用。2、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP有一定理解和经验。3、熟悉android Contacts，Mms，Phone的模块，有手机平台相关的开发经验经验者优先。4、有2年以上Android实际开发经验者优先。5、熟悉html5，vue.js者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江通通科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责公司Android产品核心项目功能开发、BUG修复及日常维护。2、依据公司产品设计完成产品功能模块的的架构设计和编程开发。3、参与公司移动产品的迭代开发工作，能高质量的完成产品需求技术方案设计和开发任务。4、完善项目的技术架构，在完成业务之余，寻求技术实现中的***实践。5、负责改善产品的易用性，与UI设计团队紧密配合，保证产品用户体验。6、参与讨论技术方案设计和制定，验证和修正测试中发现的问题。7、把握项目进度和风险，完成既定业务目标。任职要求：1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业。2-3年以上Android 开发经验，熟悉Android开发技术及常用框架和类库。2、至少独立开发或主导开发过3个以上安卓项目，且已实际上线。3、熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制。4、熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件，能够对布局进行优化;5、熟练各种机型的兼容性调试， WebView等相关Html组件使用，熟悉socket、http等通信协议开发技术。6、有第三方SDK接入经验（音视频/地图/直播/支付等等），具备基本的英语读写能力。7、熟练Android UI开发，掌握主流开源框架的使用，了解其基本原理，对应用性能优化有一定理解和实践。8、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力，熟悉Android各版本的适配与系统兼容。9、掌握App研发流程，常用的设计模式、接口封装、模型创建等，具有良好的编程习惯。10、有较强的问题分析和解决的能力，强烈的进取心和责任感，较强的学习能力及良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州无界互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按需求按进度完成Android客户端产品的开发，测试任务；2、撰写规范的模块开发和设计文档；3、对自己代码进行复查并进行单元测试；4、对产品运行过程中出现的问题进行分析和解决；5、App性能及内存调优；6、熟悉安卓新版本特性。岗位要求：1、大专以上学历，3年以上Android开发经验；2、熟练使用java语言，扎实的编程功底和良好的编程习惯；3、有独立负责过移动项目开发经验，熟悉app的整个发布流程；4、熟悉掌握Android通用主流开源框架，有阅读源代码的习惯，以及丰富的手机UI设计经验；5、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；6、精通Android的SDK，对Android常用组件实现有深入了解；7、熟悉App性能调优，并且有专门进行过相关的优化工作；8、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；9、有直播项目经验的优先。"}
{"title": "ANDROID高级客户端开发（IM方向）", "company": "广州东山科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 负责Android客户端（IM方向）的设计和开发；2、 参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作；3、 参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；4、 熟悉Conversations或Smack框架；5、 熟悉XMPP协议。任职资格：1、 本科及以上学历，Android应用软件开发5年以上经验，2年以上即时通讯软件相关经验；2、 了解OTR, OMEMO, Signal Protocol等端到端的加密协议；具备丰富的移动App架构设计和框架搭建经验；3、 热爱IM，对IM开发有极大的兴趣，有责任心，有激情，热爱学习，有内驱力；有相关成功的移动互联网产品经验优先考虑；4、 具备良好的沟通能力和团队合作精神。公司福利：1、年终奖：根据公司收益情况，制定年底发放的奖金；2、五险一金；3、享有国家一切带薪法定假日、其他带薪假，如有产假、陪产假、丧假；4、工作满一年的员工可享受5天带薪假期；5、体检：每年一次健康检查（全面检查），让员工无身体隐患之忧；6、享受福利津贴（节假日、生日、结婚、生子等红包福利）；7、公司每年至少一次旅游机会、不定期组织轰趴、爬山，打球，聚餐等活动；8、公司不定时提供下午茶，饮料，咖啡等福利；9、当加班至晚上10点半以后，公司为员工提供打的回家报销。PS:办公写字楼在地铁上盖（1号线烈士陵园站），多路公交车路经此地，交通网络四通八达，楼下中华广场配套设施完备，为工作提供各种便利"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海游陆信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、负责Android 手游SDK客户端开发与维护；2、负责公司其他App开发与维护；3、同时参与部分H5项目的开发，公司培养相关技术技能。 岗位要求：1、有2年以上Android 客户端开发经验，能独立开发应用；2、熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCPIP、HTTP有一定理解和经验；4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；                                    5、有ios、服务端开发经验，或愿意学习者优先。"}
{"title": "ANDROID & IOS开发 （2019届毕业生）", "company": "恩梯梯数据（中国）信息技术有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "6-8万/年", "require": "1、负责完成Android或IOS应用软件的设计与开发； 2、组织编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档，并完成BUG修改，软件发布等；岗位要求：1、 计算机相关或日语专业本科以上学历2、 具备初步通用开发语言以及数据库知识3、 懂日语、有项目开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市卓立教育科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责安卓终端应用程序的需求沟通，设计，功能模块实现;2. 参与安卓手机应用体系结构分析与架构，性能优化等;3. 根据需求进行APP软件的设计、开发、单元测试、集成测试、维护、bug修复、功能优化等;4、平台兼容性、性能和资源优化的技术解决。5、负责与服务器端调试，确保应用质量；6. 公司自研产品的维护和新增需求开发；7、负责相关技术文档编写；具体要求：1. 一年及以上Android 平台开发经验，计算机或相关技术专业的大专及以上学历,有聊天相关项目开发经验；2. 对Android UI设计有丰富的经验，熟悉自定义控件，掌握Android app 内存优化，有过UI优化实践；3. 熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用，有发布过开源框架更佳；4. 熟悉Android网络开发，熟悉HTTP、XMPP、TCP/IP 等网络协议，熟悉Sqlite数据库；  5. 精通Android多线程开发,深入了解Android 线程消息机制；6、丰富的Java的编码技能，熟悉面向对象编程，熟悉Android平台架构，熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，能对移动网络丢包处理；7. 熟悉前沿android相关的技术,对其源码及原理有所了解;8. 其它要求：对软件产品有强烈的责任心,对IT行业充满激情；具备良好的编码习惯；具备良好的学习能力；表达沟通能力强，容易相处；拥有良好的工作态度和职业道德，能承受较大的工作压力；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市君和睿通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与智能对讲和智能家居系统技术架构的设计，负责公司安卓产品系统设计、开发、维护和优化；2、负责核心模块的设计、开发，以及重点、难点的技术攻坚；3、负责带领团队开发及日常管理，并对团队成员进行技术指导和解惑。岗位要求：1、国家统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验；2、精通Android系统架构及相关技术，5年以上实际Android平台开发经验，在数据结构/算法/软件设计/设计模式等方面拥有扎实的技术功底；3、精通Android应用的性能优化和内存优化，熟练掌握Android APP中的性能优化、内存泄露排查、ANR排查等相关技术；4、对项目重构、优化有一定的经验；5、学习能力强，适应能力强，善于团队合作，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，能够指导他人工作。优秀团队：公司核心团队为来自华为、腾讯和安防行业精英，且创始人有智能设备行业成功创业和打造国内领导品牌的经验。研发实力：公司技术实力行业领先，以前华为研发班底为核心，全球首创的安卓数字楼宇对讲，产品的技术革新和水平在行业里已崭露头角。发展机遇：千亿级市场空间，公司每年业绩翻番，站在风口才能为员工发展提供广大空间。共同成长：公司已经获得上市公司数千万级A轮融资，并且向华为学习，实行员工持股分享机制，让优秀员工拥有原始股，与公司共同成长。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州同望科技发展有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "8-12万/年", "require": "职位诱惑：五险一金,年终金,职业规划,员工旅游职位描述：任职要求：1. 负责对公司现有Android产品进行版本迭代，开发新功能，修复问题2. 负责对公司新产品进行技术调研，根据需求进行高质、高效的开发3. 对产品的迭代速度、产品质量、用户评分负责4.需接受外地出差你的发展：1. 有1年以上的Android 项目开发经验，也可以接受应阶毕业生。2、熟练Java编程语言，对Android FrameWork有一定的了解；3、精通Android四大组件、常用布局及自定义控件等的使用；4、熟练URL、Okhttp访问云端数据；5、熟练Socket网络编程等网络技术；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东杰云信息科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1. 技术要求  1） 熟悉Android SDK、数据库，掌握常用开发模式   2） 熟悉Andoird平台UI、网络等相关技术  3） 熟悉移动设备终端特性和开发特点   4） 熟练使用Eclipse开发工具进行模块化开发  5） 有独立App作品优先考虑2. 素质要求  1） 爱钻研  2） 爱沟通  3） 积极主动  4） 善于思考  5） 工作规范  6） 事业心极强3. 任职要求  1） 1年以上IT行业开发经验者  2） 高校优秀的应届毕业生（入职后一名工程师带队辅导）"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "深圳市普天宜通技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位要求：-计算机、电子、通信等相关专业，本科以上学历；-具有3年以上Android系统开发经验；-熟悉Android开发平台及框架原理；-熟悉Java/C/C++等编程语言，具有Native、Framework、App的垂直开发能力；-熟悉Telephone Manager、Location Manager、Activity Manager、Power Manager、Input Manager、Window Manager、Package Manager、Content Manager、Notify Manager等相关模块开发；-精通Android Framework开发定制和系统级的优化、问题调试定位(稳定性、性能、内存、功耗等)；-熟悉Android RIL层架构、流程；-熟悉AT指令集，可以根据日志分析通讯功能问题；-熟悉GPS NMEA协议和控制流程，能够根据需求解析对应参数；-有高通平台、MTK平台ROM开发经验者优先；-有中兴、东芯、创毅、联芯专网模块开发经验者优先；-具备很强的独立分析和解决问题的能力；-擅长优化待机功耗，善于解决系统崩溃、内存泄露和兼容性问题；-具有较强的责任心、良好的沟通协作能力和团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID客户端工程师", "company": "武汉小安科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:  1、负责安卓移动平台下的客户端开发工作  2、Android框架开发和维护，SDK开发   岗位要求:  1、3年以上客户端开发经验，精通Android手机平台开发   2、熟悉掌握weex或React Native  3、精通高性能编程及性能调优，精通一个系列以上的高市场占有率的手机适配    4、精通Android蓝牙服务，熟悉底层源码  5、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践  6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州华项科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责 Android应用的开发和维护工作2、承担并独立完成应用的开发和上线工作，并对交付质量负责；2、Android基础组件及框架设计工作3、设计、编写可复用的通用组件4、负责Android应用的界面优化，性能优化5、跟踪Android技术的发展，掌握最新动态和主流技术任职要求：1、全日制大专及以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、两年以上Android平台开发经验；3、熟悉常用的数据结构，Java语言基础扎实，对代码质量和编程规范有较高追求；4、熟悉Android组件化开发;5、熟悉热门开源库的使用。如 RxJava，Glide，Retrofit等；6、熟悉常用设计模式和开发架构，如MVP，MVC等；7、有完整项目开发经验或项目重构经验者优先，有项目上线经验者优先；8、熟悉 SVN 版本控制工具9、 有较强的学习能力和解决问题的能力，10、 工作态度认真，责任心强，11、 富有团队精神，有良好的沟通能力。12、本公司要求本岗位同事具有强烈上进心、积极进取精神，学习与适应能力强，生活态度乐观，团队意识强。 本公司是创业公司，实行高薪策略，待遇包括：底薪+提成+奖金+期权公司福利：1、周末双休，每周一到周五（9：00-18:00），5天7.5小时制；2、元旦、春节、五一、十一等法定节假日，公司按照国家规定执行；3、 员工生日会：公司每月为成员举办一次生日Party；4、节日福利、带薪年休假等；5、不定期团队建设活动（部门聚餐、旅游、羽毛球、乒乓球、跑步、爬山等活动）；6、员工关爱计划，舒适的工作环境（冰箱、微波炉、国家田径队专用净水器）；7、各项奖金（如评先评优、年终大奖、项目奖励等）；8、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围，扁平化管理；9、公司重视选才、聘才和育才，重视员工的职业发展，注重培养员工的职业道德和专业技能，不定期为员工组织各类培训，提供良好的学习平台，提升员工综合素质；10、 培训晋升：优秀的员工有机会接受公司外派学习，提升各项专业技能及综合素质；11、职业发展：完善的管理和专业“双通道”职业发展体系，员工可以选择向资深业务骨干发展，也可以选择向中、高层管理职位发展；12、提供公正、合理并具有竞争力的薪酬。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发;2.完成Android项目设计、编码、测试和优化。3.开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。4.对所开发的APP进行版本更新及维护。5.学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。岗位要求：1.精通Android手机平台，具有Android开发3年以上工作经验，大专以上学历；2.开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构;3.熟悉AndroidSDK各版本之间的差异;4.能熟练使用JS开发,并熟悉es6特性;5.有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务;6.学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析;7.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "安卓工程师（ANDROID）", "company": "北京白象新技术有限公司", "where": "北京-平谷区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、计算机、通信、电子等相关专业专科以上学历；2、良好的Java技术功底，有较强的文档编写能力和设计能力；3、熟悉Android系统架构，1年以上实际Android平台开发经验；4、熟练掌握Android UI/Framework开发技能；5、熟悉Android网络通讯，有网络编程经验；6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力；7、可以在面试时带着自己的作品；8、我公司在北京市平谷区，公司提供食宿。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波迪泰电子科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责安卓 平台的软件产品的设计与开发，能独立承担相关APP的开发；2.可根据需求独立完成客户端软件的设计和开发;3.日常工作包括手机软件系统开发、单元测试、维护以及文档编写；4.编写软件开发与系统维护相关技术文档等；5.学习和研究新技术以满足产品的需求；任职要求：1．熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的 编程基础2．熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、熟练进行Android UI/Framework开发技能、熟练使用Android SDK、 熟练进行基于数据库的手机应用开发。3．熟悉Android各种widget组件，能根据项目要求开发自定义控件 
4．熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验4.最好有硬件开方的相关经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉睿翼智翔科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台下APP的开发、更新和维护工作；2、根据产品需求独立或协作完成APP的开发，验证和修复测试中发现的问题；3、开发文档的编写、维护以及其它与项目相关的工作；4、积极主动解决问题，提出优化建议，帮助项目达到性能优化；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。 职位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上Android实际开发经验；2、扎实的Java基础，熟悉多线程、TCP/IP协议、HTTP协议以及Socket等网络相关的编程技术；3、熟悉常用数据结构、算法设计、了解android常用设计模式mvc,mvp,mvvm等；4、熟悉Android系统特性，熟练界面层开发，熟悉View工作原理，具备自定义View的能力；5、熟悉Android应用性能优化、布局优化、内存优化；6、有使用第三方SDK的经验（地图，支付，推送等）；7、熟练使用Android Studio,版本管理工具Git；6、善于不断学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；7、良好的团队合作精神、自我驱动力、乐观积极和抗压能力强；福利待遇：1.每日8小时工作制，午休1.5小时，提供餐补；2.国家法定节假日薪资福利；3.每逢国家传统节假日，发放节日礼品或慰问金；4.五险一金：养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金；5.享受年假、婚假、病假等各类带薪假期；6.不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；7.不定期组织各类户外活动，参与公司组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；8.每月按时上下班且无迟到早退请假者，获得月度全勤奖；9.公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚年终奖金；如果你是一个生活工作有激情有目标的年轻人，如果你是一个希望专注于工作不愿受太多外物打扰的程序猿，我们的团队将为你提供本地为数不多的适合你成长的土壤。在睿翼，有与能力成正比的待遇体系、多种多样的发展渠道、眼花缭乱的福利和假期、温馨舒适的办公环境、简单快乐的同事关系。我们期待您的加入！联系电话：027-62431525面试地址：武汉市洪山区光谷金融港当代中心501 （或洪山区仁和路D出口 金地自在城）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州漫布科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.编制项目开发进度计划和任务分配计划；2.监控项目开发过程，有效控制项目开发过程和项目质量；3.编制项目文档、记录质量测试结果；4.良好的表达沟通能力；任职要求:1.熟悉Android体系架构，有二年以上Android开发经验；2.熟悉Android开发架构和API调用，熟悉Android的中间件开发流程已经Android framework开发技术，能独立进行Android应用程序开发；3.熟悉掌握多线程程序设计技术，Android平台UI、线程、消息和进程通信机制；4.有扎实的JAVA基础；5.熟悉UML、POWERDESIHNER等设计工具，有较强的分析设计能力6.良好的沟通和语言表达能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州斯肯多媒体设计有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机、电子工程等相关专业，一年以上Android开发经验；2、熟悉Android系统架构及相关技术和API的调用，熟练使用Android各种UI组件熟练运用Android Studio相关的安卓组件，熟悉MVP系统架构；3、熟悉Android下Android media framework，熟悉常用线程、Socket、sqlites数据库，串口通讯等操作；4、具备扎实编程基本功和良好的编程习惯，熟悉面向对象设计；5、有良好的职业道德和工作态度，有良好的沟通能力、协作精神和团队意识。岗位职责：1、负责Android客户端开发及维护，有直播、培训、考试模块开发经验者优先；2、根据项目需求，分解任务，评估Android端进度；3、完成核心代码编写；4、按需补充相关程序开发文档。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "腾博国际商务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责 安卓应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行安卓版本应用的实现；3、独立完成安卓软件开发、测试中发现的问题；4、对安卓平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；岗位要求：1. 计算机、通讯及电子相关专业，良好的英语读写能力。2. 至少有2年以上Android应用开发经验，熟悉android软件开发过程，有桌面，图库，设置等模块开发经验者优先 3. 精通Android开发平台及框架原理，精通Android的基本组件使用，精通Android的各种动画实现；4. 扎实的Java基本功，精通面向对象思想，熟悉JAVA常用设计模式，具备很强的编码能力和问题解决能力；5. 对新技术敏感，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；6. 有linux使用经验，了解linux开发命令者优先 熟悉Open GL优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "虹软科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.  Android平台 APP/SDK的设计和开发，计算机视觉、图像处理与识别、机器学习等相关算法的集成调优； 2.  参与产品和业务相关的技术研究、架构制定、技术选型； 3.  深度参与各类项目，进行产品集成和维护，必要时现场支持客户解决问题； 4.  编写整理相关的开发文档。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练掌握C/C++/Java语言，有良好的面向对象设计思想； 3. 优秀的学习能力，对数据结构、算法分析、计算机系统结构、操作系统、网络等计算机基础具备扎实的功底； 4. 具备优秀的团队合作意识； 5. 有以下一项或多项经验者优先考虑： a) 精通Android开发，熟悉JNI和NDK；b)有一定的手机软件设计经验或完整上线应用；c)有手机终端厂商工作或项目集成经验，或有Camera框架经验；d)利用Neon/OpenCL优化经验；e)有OpenGL ES 开发经验或者RTSP视频流处理与图像处理相关经验。"}
{"title": "ANDROID 软件开发工程师", "company": "广东中科慈航信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责android产品的设计、开发和维护工作； 2.参与需求分析、设计、实现产品的新功能及改进； 3.持续优化产品体验； 任职要求   1.2年及以上Android研发经验 2.有扎实的java语言基础，熟悉Android SDK开发环境；3.熟悉移动网络通迅机制，对HTTP、TCP/IP有较深刻的理解；4.熟悉Android UI开发，对UI架构有理解，并深入了解UI交互原理；5.熟悉各种Android机型的适配和优化; 6.有Flutter跨平台移动端开发经验优先7.良好的学习及沟通能力，工作积极主动，良好的团队协作意识"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南趣活乐网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责1、负责设计及开发Android客户端；2、负责项目开发过程中遇到的各种问题；3、负责跟进优化产品体验。任职要求1．本科及以上学历，3年以上实际工作经验，拥有良好的编程习惯，注重工程代码结构，注释、命名规范等；能独立开发项目经验优先；2．熟练使用Java语言，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；3．熟练使用Android SOK，精通常用U｜开发，灵活运用常用布局；4．对MVP开发模式有深刻的理解，能熟练使用Ret rofi t + R xJ ava + M VP架构开发项目，并能熟悉使用其他常用的开源框架；5．能主动跟进Android前沿技术，对And ro id源码及原理有所了解，6．拥有较好的逻辑思维分析和表达沟通能力，积极主动，有一定的自学能力，较强的团队协作意识；7．性格随和，开朗，充满正能量，会玩。8．工资待遇：餐补+交通补助+住宿+节日礼物+股票期权+年终＋奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（技术经理，技术总监，合伙人）"}
{"title": "ANDROID开发工程师（实习）", "company": "广州多点信息科技有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-5千/月", "require": "职位描述：1、负责安卓（Android）客户端产品的软件开发、测试和改进；2、根据项目需要快速学习并掌握新技术。任职要求：1、优秀实习生，计算机相关专业， 大专或以上学历;2、具有Android开发经验者优先，具备独立开发工作能力，熟悉常用的第三方库，具有良好的英语资料阅读能力；3、具有规范、良好的编码习惯和编码风格；4、善于沟通和表达，有良好的团队协作能力和创业精神。公司福利:1、上班时间：9 : 30-12 : 30，14：00-18 : 30，周末双休；2、享受国家法定节假、婚假、产假等各项福利待遇；3、除了有竞争力的薪酬外，五险一金各项齐全福利；4、上班地点位于珠江新城猎德地铁站附近，5号线可直达，交通便利；5、办公环境舒适，办公室氛围极佳，九零后工作团队，活跃有朝气。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市富晋天维信息通讯技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责智能设备上前端APP开发与维护工作，参与项目框架的设计和实现以及关键技术验证；2.根据产品需求完成代码开发，测试，并交付高质量代码3.软件适配， 维护，不断的迭代重构,持续优化软件性能任职要求:1. 本科及以上学历，3年以上Android APP开发经验，2. 熟悉Android SDK及基本组件；精通Android的多线程机制；熟练使用各类主流框架，熟悉TCP, HTTP等常用网络传输协议3. 熟悉Android UI开发技术，熟练掌握Android动画的使用，并能开发自定义控件及动画4. 熟练掌握内存和性能分析、调优工具的使用，并能够定位和解决问题5. 具备良好的Java技术功底，熟悉常用的设计模式，良好的编程习惯，有较强独立解决问题的能力；6. 具有较强的逻辑思维和表达能力，敢于钻研技术难点7. 责任心强，具有较好的沟通能力和团队合作精神。8. 有智能语音或视频播放相关开发经验优先"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "北京众维网络技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.9万/月", "require": "1，2年以上Android开发经验，最好是有持续迭代的经验。,2，较强Java功底，理解设计模式，具备高效技术预研的能力，以及一定的技术架构能力。3，对Android应用的性能，内存，稳定性有一定的见解和实际处理经验。4，有过地图类项目经验加分项：GIS项目经验电网业务经验能够接受出差"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建可比信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有Android 移动应用迭代及新功能模块开发；2、参与公司新应用全线开发工作；3、完成产品开发过程中相关技术文档的编写；3、关注国内外市场的技术发展动向，钻研技术优化并运用于产品。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，1年及以上android开发经验；2、熟悉Android开发平台及框架原理；3、熟悉Android平台UI设计与常用布局，Json与Xml数据结构及数据解析，及熟悉多线程，内存管理， XML解析；4、熟悉android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，精通网络编程；6、熟练使用版本管理工具SVN、git等；7、能严格遵循编码规范和工作流程，具有高度责任心和良好沟通协作能力。"}
{"title": "ANDROID  应用开发", "company": "南京瑞康资讯有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与产品建设开发；2、完成代码编写并编写相关技术文档；3、完成项目经理或部门领导交代的其他相关任务。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、1年以上Android开发经验；3、熟悉JAVA语言，熟练使用AS等工具；4、熟悉安卓体系架构、Android四大组件、SQLite的使用，熟悉各类常用第三方组件的使用；5、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、蓝牙通讯、串口通讯、TCPIP、http、https、Web Service等有一定理解和经验； 6、熟悉Android多线程设计、开发； 7、有美工基础或熟悉页面设计者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. Android平台手机/PAD/开发板等终端设备上的app的开发 2. 根据产品功能需求在Android平台上开发机器人相关功能，包括行为逻辑，语音交互，图像视频处理等等 3. 开发测试应用，调用第三方接口，进行软硬件相关的测试工作，验证机器人的功能 4. 积极与其他团队（市场，UI，测试等）协作，保证负责开发的产品满足进度，质量及成本要求"}
{"title": "IOS ANDROID", "company": "大连斯维特科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4-6千/月", "require": "1、1年以上IOS或Android相关开发经验，熟悉Object-C；2、熟悉Mac Os X操作系统和Xcode/IPhone Sdk开发环境；3、热爱IOS app或android app等智能终端领域的应用开发和研究；4、日语水平能看懂式样书即可；5、具有较强的的团队合作能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海华远互联网技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责Android端的开发工作；2.对Android应用调优，解决技术难点；3.与团队充分合作，理解产品需求，快速完成功能迭代 。任职要求：1.计算机相关专业，本科或以上学历、 1-3年安卓开发经验； 有金融类app开发经验优先；2.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、异步编程技术 ；3.熟悉Android系统架构框架，具有UI开发设计经验，对新产品设计有独特见解 ；4.熟悉ORACLE、mysql等数据库，能熟练运用WebService平台技术；5.熟悉HTTPHTTPS协议及其应用，掌握Web前端开发技术优先；6.有多平台开发经验或Android作品开发经验者优先考虑 ；7.具有良好的沟通能力、理解能力、代码编写习惯和文档编写能力 ；8.富有团队精神，责任心强，有强烈的竞争意识，能积极面对工作的挑战；9、有支付经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海当宁消防技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责Android APP开发工作；2、根据项目需求完成产品设计、开发、测试、技术文档编写；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4、持续迭代优化App的易用性，性能优化，提升用户体验；5、负责新技术研究、功能拓展，现有开发方法的改进。6、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。 岗位要求：1、两年以上Android开发经验，至少经历过2个项目开发，熟悉相关模式架构，能独立完成项目开发； 2、有扎实的程序语言基础，良好的数据结构及算法基础，有良好的编程习惯； 3、熟悉相关操作系统和开发环境； 4、了解并能熟练使用Android开发工具以及其他开发工具；5、熟悉Android开发上线的整个流程，熟悉应用商城审核规则；6、能够独立研究和实现新技术方案，并乐于学习并跟进新技术发展；7、逻辑思维强，责任心强，乐于分享，能够承担工作压力。工作地点：盐城"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广州云语科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android手机软件产品的技术方案设计、开发、调试与发布;2. 负责相关开发技术文档的编制、技术备案、软件版本管理;3. 负责指导初级工程师的软件开发工作4. 负责 Android 开发上关键技术难题的解决5. 负责 Android 开发项目的架构和开发6. 推进改善 Android 团队的团队协作能力和技术水平任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历;熟练使用Android Studio和Eclipse等开发工具2、具备扎实的Java基础，熟练掌握相关技术及代码优化技巧（容量，内存，速度）；3、熟悉Android操作系统和Android SDK，具备三年以上的开发经验，对产品精益求精；4、有Android Framework层开发经验者优先；5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6、优秀的文档编写和语言表达能力，良好的中英文阅读水平7、学习能力强,可独立承担开发任务,有较强分析和解决问题的能力,工作积极主动,良好的责任感和严谨工作作风,对移动互联网有强烈的激情."}
{"title": "ANDROID开发", "company": "深圳市顺时网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "一、工作职责岗位职责： 1.负责逆向Android软件中的算法关键点；         2.负责android系统修改，应用分析。3.维护公司自身软件。二、岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业。2. 1年以上工作经验，具备扎实的Java、C、C++编程基础，了解汇编语言；3. 熟悉Android源码，深入理解Android安全机制以及系统运行机制；4. 熟悉DEX文件格式，及Android虚拟机运行原理；5. 熟悉各种通用加密和解密算法；6. 具备Android逆向分析经验，Smali、Dedexer、Dexdump、Apktool、Dex2jar、IDA、OLLYDBG其中一种或多种；7. 有手游保护、反外挂相关开发经验者优先。8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通技能与团队合作能力。9、快速学习能力、责任心强，能承担较大工作压力，按时完成工作任务10、熟悉xposed框架，了解常见的安卓hook技术。11、对安卓无障碍服务有所了解，并熟悉进行插件式开发。薪金福利：1、薪金构成：月工资 + 年底双薪 + 年终奖金 + 过节费；2、试用期最长3个月（优秀者2个星期即可转正），能力突出者半年即可升任管理岗；3、公司统一为员工购买社保；其他福利：1、广阔的晋升空间；2、赚取收益的同时也能收获很多不能用金钱衡量的东西；3、每月完成目标业绩的集体旅游、户外拓展等丰富多彩的业余活动；4、根据员工任职需要，为员工提供在职业务培训；职业发展渠道：工程师—资深工程师—项目经理"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "佛山市顺德区森太电器有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司APP产品相关的前端开发架构设计、开发、调试、发布。2、参与项目的产品设计、分析、开发以及维护。3、负责安卓、IOS项目外包对接。4、按计划完成项目需求的开发任务。岗位要求：1、计算机及相关专业，大专或以上学历。2、2年以上JAVA开发经验或1年以上Android应用开发经验。3、熟悉Android编程环境，熟悉AndroidSDK，熟练掌握Java。4、熟悉掌握Android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理。5、熟悉xml、http、TCP/IP等网络协议。6、有良好的面向对象分析和设计能力，有一定的算法分析和设计能力。7、有较强的团队合作精神，积极主动，责任心强，能与团队成员进行有效地沟通。8、有iOS端、H5开发经验优先。9、有驾照，能独立外出完成工作者优先。"}
{"title": "高级ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市可镜科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.7-2万/月", "require": "1、计算机及相关专业，本科或以上学历；2、5年以上android开发经验，独立完成过完整项目的开发，参与或主导过多个项目的开发；3、熟悉Android应用开发框架、开发环境、熟练掌握Java；4、熟悉Android常见的UI布局，能绘制自定义控件；5、熟悉网络编程，熟悉网络协议TCP/IP/HTTP等，有HTML5混合开发经验优先;5、熟悉Android Framework 层,有一定的源码阅读能力；6、熟悉Android系统开发，有Android源码二次开发经验者优先，有C/C++基础优先；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、善于沟通，具备良好合作态度团队精神，富有工作激情、良好的抗压能力、创造力和责任感。"}
{"title": "ANDROID 应用软件工程师", "company": "汉桑（南京）科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.基于TCP/IP socket或者蓝牙4.0(BLE) 完成Android APP和公司生产的智能音响设备进行通信；2.能够通过SSDP自动发现局域网的智能设备；3.能够通过APP控制我们的智能音响设备并且能够实时获取设备的状态，并且以图形化的形式显示给用户；4.自己能够裁切一些普通的UI；5.有开发DLNA音乐播放器的经验为佳。职位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 有较扎实的Java基础（2年以上Java代码 APP开发经验）；3. 有TCP/IP相关的工作经验；4. 热爱编程，悟性高，解决问题的能力强，具有独立研发的项目和成果；5. 有责任心，做事积极主动，能吃苦耐劳，有较好的沟通和表达能力；6. 有Android和前端web开发经验，有技术团队管理经验者优先录用。在汉桑，你可以收获：1、行业龙头：影音行业知名企业，与全球众多优质品牌合作密切2、技术领先：领先的技术平台、国际化的团队成员、极客研发氛围3、保险公积金：国家法律规定的五险一金；价值25万的补充商业保险4、多项福利包：年终奖、项目奖、节假日红包、婚丧嫁娶礼金；年度调薪；周末双休、法定节假日休息、年假、带薪病假；旅游、体检、部门活动经费以及丰富的员工活动；入职周年纪念礼品、劳保用品等5、多纬度培训：新员工入职培训、试用期OJT配备一对一导师辅导；技术交流分享会；微课程开发大赛；移动学习平台APP6、多通道晋升：双通道（技术、管理）晋升；内部轮岗7、开放式文化：企业文化开放包容；企业文化积分；跨部门沟通交流无障碍"}
{"title": "ANDROID/IOS原生开发工程师", "company": "广东聚源创建软件科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，2年APP开发经验，有良好的职业道德品质和专业素养；2、熟悉android原生开发或者ios原生开发；3、良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格；4、有较好的学习能力，沟通能力，应变能力；5、独立并按时完成Android或者ios手机应用和产品的开发；6、独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一；7、对自己要求严格，能提交高质量的研发成果；8、有过android或者ios原生开发项目经验者优先。岗位职责：1、负责移动客户端APP产品原生开发；2、负责Android平台相关技术以及新技术的调研、实现；3、与UI设计团队配合，完成APP应用开发；4、与测试团队配合，完成APP应用开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师 - APP", "company": "上海瀚医健康管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责android客户端新产品的开发和现有产品的维护；2、根据产品需求和项目任务计划按时完成Android应用开发；3、编写必要的开发文档，如设计文档。任职要求：1、计算机、软件工程及其相关专业，本科学历，Android两年及以上开发经验；2、熟练掌握Android各类UI控件和常用布局的使用及适配；3、熟练掌握Android常用开发框架和SDK的使用；4、熟练掌握Android下多线程编程、网络编程及数据存储；5、熟练掌握Android Studio的使用，及Android开发过程中的常用debug手段；6、熟悉Bugly热更新7、熟悉图片加载和优化7、了解Android NDK开发和调试8、使用过Git或SVN等常用版本管理系统9、熟练掌握Java基础知识和面向对象的编程思想、具有良好的编程风格和习惯；"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "上海莱泽信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责新能源汽车项目车机系统的Android应用软件开发2、参与Android应用框架开发和维护，SDK 开发3、参与跨平台技术方案的研究，设计和实现、关键技术验证等工作4、参与团队技术研究和创新岗位要求：1、5年以上客户端开发经验，精通Android平台开发；2、熟悉掌握Java等移动终端开发语言，有无线开发经验不少于2年 ；3、精通Android下的高性能编程及性能调优，熟悉多尺寸屏幕UI界面开发；4、具有优秀的编程能力；理解设计模式，并在项目开发中有良好的设计实践经验；5、责任心强、注重团队合作精神，善于沟通；能够独立完成设计和编码；6、对Android UI控件有优化经验者优先；7、熟悉OpenGL，有动画和游戏开发经验优先 ；8、熟悉C、C++，对framework熟悉者优先。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市墨知创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台移动客户端产品的架构设计与功能开发，保证基础架构的稳定性和可扩展性，高效实现持续变化的业务需求；2、 具备良好的面向对象和设计模式思维，深入了解Android系统框架以及JVM底层原理，精通Android SDK以及Java语言开发技术，在多线程、存储、网络、UI等方面有较丰富的开发经验，熟悉性能、耗电，内存分析等相关工具，对Android机型适配有一定经验积累；3、               实施Android平台新技术基础预研，为打造持续更新、充满活力的人气APP产品提供有力的技术支撑；             4、               熟悉前后端交互设计与开发流程，积极了解并充分评估业务需求，注重用户体验，根据业务需求实现UI交互设计方案，并能制定前后端交互方案。             任职资格： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、               8年以上Android平台开发经验，有较大用户量（100万+） APP 设计/开发/持续改善经验；两年以上团队管理经验，能够打造快速进步的优秀团队，能带领团队快速实现产品需求，对产品有自己的理解更佳； 3、 熟悉Java和Kotlin等开发语言，熟悉Android系统接口，熟悉自定义控件开发、多线程、Android动画框架；4、有良好的编程习惯，设计良好的代码结构，不断迭代重构；熟悉前端、PHP等前后台内容；5、2年以上开发团队管理经验者优先；6、               优秀的沟通及表达能力，有一定的产品和业务sense；具有良好的团队精神和较强的工作责任心；7、               积极主动、诚实守信、吃苦耐劳、坚毅不屈。"}
{"title": "ANDROID 短距工程师", "company": "武汉市芯知软件科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：     1、负责Android系统下BT/WIFI/GPS/NFC驱动、HAL或Framework层的开发和维护；     2、负责BT/WIFI/GPS/NFC系统整体性能的调试与优化；      3、负责深入研究Android BT/WIFI/GPS/NFC子系统架构，尤其是Android/Linux新版本新功能；     4、负责组织或者参与团队重要问题的讨论和攻关；     5、负责撰写相关开发文档和为团队培训；   岗位要求：     1、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；     2、具备2年以上BT/WIFI/GPS/NFC系统软件设计和开发经验，熟悉Linux平台或者Android平台；     3、熟悉Linux系统下开发环境，熟悉shell、gdb、vim等工具；     4、熟悉软件设计架构，有高通、MTK芯片相关经验优先；      5、熟悉wpa_supplicant,802.11,蓝牙协议者优先      6、有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师（上海）", "company": "上海绿联软件股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android平台应用客户端程序的开发；2、根据产品功能需求设计并完成软件实现；3、参与功能的架构设计，系统分析，独立完成编码，单元测试；4、跟进Android的新技术发展, 编写设计开发及实现文档。任职资格：1、基本学历：我们并非严格的关注学历（希望您至少是本科及以上的学历，计算机类相关专业），但您需要有足够的学习和实践能力，及在工作的过程中，不断提升自己技术和结构化思维的能力。2、工作经验：1年以上android产品研发经验，熟悉研发流程和研发管理；精通Android开发平台及框架原理，熟悉基于Android SDK的应用程序开发；熟悉电子商务、LBS等移动互联网产品者优先，有在线案例者优先；如果您能证明自己是个合格的teamplear，年限经验不做限制；3、我们期望您具备的素质：我们希望看到一位善于和用户互动、产生共鸣的人；希望看到一位积极向上、对自己有要求的人（有自己特别热爱、并有建树的兴趣将会是一项加分）；希望看到一位有良好分析、协调、谈判能力，善于发现/分析/解决问题的人； 希望看到一位善于学习，乐于分享，并在团队中高效合作、促成正向影响的人！职位待遇：①明确的职业发展通道及广阔的职业发展空间；②劳动合同制正式员工，完善的薪资福利体系，提供带薪年假等；③为员工办理各项社会保险关系，缴纳社会保险费，购买医疗附加险 综合险；④不断学习，充实自己的机会。让您时刻保持自己的竞争力；⑤丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、运动会、优秀员工表彰活动、年度体检 、年度旅游等；⑥舒适工作环境。"}
{"title": "安卓/ANDROID开发工程师", "company": "广东英途信息发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android手机和平板客户端软件产品研发；2.负责与项目组负责人沟通保证产品的质量和开发进度；3.持续地优化产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1、一年以上Android产品开发经验；2、熟悉Android SDK，开发过2款以上成熟产品；3、较好的JAVA数据结构和算法基础；4、理解HLS、HDS、RTSP、RTMP等协议；具有Android视频播放器工作经验者优先；5、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；6、熟悉Json/XML等数据解析；7、热爱移动产品开发；8、良好的逻辑思维能力和表达能力，良好的分析和解决问题的能力；9、工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨。"}
{"title": "资深ANDROID系统工程师", "company": "深圳市芯知软件科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "25-45万/年", "require": "1、负责android手机系统性能优化 2、解决手机系统稳定性问题 3、优化手机功耗问题      任职要求： 1、熟悉系统开关机原理和流程，熟悉 recovery/ota/电源管理等业务2、熟悉 android 系统 frameworks 层各模块，如 AMS/WMS/PMS/usb/power 等3、熟悉系统各种调试方法，有各种疑难问题分析经验，如死机重启黑屏定屏等问题4、熟悉卡顿问题分析办法，有丰富的卡顿分析经验5、有功耗优化、性能优化、内存优化等相关经验6、良好的沟通能力、团队精神，快速学习的能力"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "孟加拉国沃尔顿高科技实业有限公司...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2.6万/月", "require": "1、负责Android平台设备的LCD、BT、Wi-Fi、Camera、TP、USB、GPIO控制等基本驱动的开发工作；2、有扎实的JAVA、C/C++基础，熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式；3、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件；4、维护好公司自己开发的设备驱动，及时发现和解决问题；5、同时需要熟悉功能机的驱动，以及维护；　任职资格：1.精通C语言，熟悉了解C++、JAVA；2. 2年以上Android驱动工作经验，熟悉底层驱动，移植，调试；3.熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程；4.懂基本硬件电路，能够看懂基本的逻辑控制电路，动手能力强；5.略懂java，能解决简单的Android上层问题或需求6.熟悉基本硬件电路原理及设计；7.良好的快速分析和问题解决能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "极翼机器人（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.具有良好的安卓基础，精通常用的系统API，会使用Android Studio，可以独立进行开发。2.熟练掌握四大组件、网络通信、数据存储等常用技术。3.熟练掌握自定义View，可以将UI设计的效果还原在程序中。4.熟悉BLE通信，了解BLE的通信流程，可以熟练收发数据，并且会拆包组包（较大数据包的接收与发送）。5.有蓝牙、ＷｉＦｉ、usb开发经验优先考虑。6、有百度、goole地图应用经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京韦尔科技有限公司", "where": "吕梁", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1. 参与或负责Android手机客户端软件的技术研发；2. 与产品设计师讨论产品需求并进行实现；3. 对Android客户端产品的维护，BUG修改和完善；4. 可以独立完成任务，具有一定的分析问题解决问题的能力。职位要求：1. 有扎实的Java语言基础；2. 掌握Android程序框架，熟练界面布局、四大组件、自定义控件；3. 有着1个以上开发并且上线App的经验，如果学习能力强者没有作品也可以参加面试；4. 有WEB或后端开发或者后端开发经验者优先；5. 良好的沟通技能，以及团队合作能力，有团队管理能力者优先；6. 有较强的逻辑思维能力及自学能力；有较强的分析和解决问题的能力；7. 良好的主动性和责任感，良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海科瑞真诚建设项目管理有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责移动端产品的开发、自测和优化；2.参与产品需求的技术评估；3.与公司其他各类工程师一起研讨技术、制定优秀的解决方案；4.利用自身互联网的理解和兴趣，对产品提出建议；5.愿意了解各种新鲜技术，并结合到公司的产品中，不断提高团队的实力；任职要求：1.具备1年以上android应用程序开发经验；2.精通Java编程，具备良好的面向对象编程的设计思想3.熟练使用Android SDK及相关开发工具；4.熟悉android的UI框架，了解其实现原理，能够自己定制控件；5.强烈的责任心和团队精神，善于沟通合作，性格开朗；6.有移动端与html5、js交互开发经验者优先；7.同时具备iOS开发能力的优先。"}
{"title": "ANDROID SDK开发高级工程师", "company": "北京云和互动信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "职责描述： l 负责手机和智能硬件平台的Android底层SDK研发，包括基于ARM的动态库的开发、封装和编译；l 在基于ARM指令集的相关终端设备上测试和集成各类算法，保证交互和性能***；l 针对图片、视频流等应用场景，结合底层算法进行应用层流程设计、用户接口设计以及功能模块的研发；l SDK核心组件的编写、调优和测试，并编写相关技术文档；任职要求：1、 本科以上学历，计算机等相关相近专业, 3 年以上 Android 平台开发经验；2、 熟练掌握JNI native开发，熟悉C/C++，具备java/C++混合编译和动态库封装等相关工程项目经验；3、 熟练掌握Android自定义相机的开发和适配，具备拍照、录像、实时帧处理等单独或混合场景下的开发经验者优先。4、 熟练掌握多线程程序设计技术，Android 平台UI、线程、消息和进程通信机制；5、 精通 Android 体系架构，framework 和底层实现，对Android应用结构有深刻的认识，具备出色的调试知识、经验和技能；6、 自学能力强，思路清晰，具备较强的解决问题的能力，沟通协作意识良好；7、 有底层开发（C/C++、JNI、NDK）、摄像头、视觉、图像、视频处理等实际工程项目经验者优先；8、 有智能硬件、Android 开发板相关开发调试经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "昆明圆梦网络科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏银信融通信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android软件研发；2、参与Android软件架构设计；3、有效带领Android开发团队，提升团队的凝聚力和技术能力，进行产品Android核心技术的创新和积累4、高质量进行产品的总体、详细设计，并且完成相应的设计文档5、承担产品的关键模块、算法的开发任职要求：1.2年以上Android平台开发经验，熟悉Android app主流开发框架；2.能独立完整开发APP，熟悉掌握Android界面绘制，后台运行，数据存储，网络通信，多线程，安全等原理，熟悉xml、json、http、TCP/IP协议；3.熟悉Android网络通信机制，熟悉http协议，json数据结构；4.有混合app开发项目经验；5.熟悉Android平台与Windows、Linux等桌面平台下资源（内存）管理的差异；6.熟悉Android Debug Bridge Tool、Profile、Eclipse/ADT及相关工具的使用；7.能够接受出差外派。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师（OTA方向）", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责  1、负责汽车电子产品Android客户端开发；  2、根据产品设计需求，完成基于Android系统OTA升级组件的设计与编码；  3、负责产品的调试与编写相应的文档和资料。   岗位要求  1、本科以上学历，计算机、信息、自动化等相关专业，3年以上Android系统开发经验；  2、熟悉Android app和Settings的UI框架，权限设置，多分辨率适配。3、熟悉Android网络通信机制，熟悉TCP/IP和http协议，对多线程，Socket通信有深刻的了解；  4、熟悉Android各版本的SDK，了解不同版本的新特性以及版本差异。公司福利：1、薪酬：行业内有竞争力的薪酬体系+年终奖+每年调薪机会；2、贺礼：婚嫁、生子等；3、过节礼金或礼品；4、休假：双休、享受法定的节假日、婚假、产假、哺乳假、丧假、年假；5、社会保险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险；6、住房公积金7、办公环境：优雅舒适；8、人文关怀：重病或家庭困难等其它意外情况；9、工作时间：9：00-12：00 、 13：00-17：30."}
{"title": "ANDROID开发工程师（急聘）", "company": "深圳易天堂网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.从事android手机平台客户端App开发、分析、设计、编码。2.参与讨论程序功能设计，能独立完成功能开发。3.按需求开发产品功能，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。4.协助项目主管进行测试，上线准备，负责相关技术文档编写。5.负责分配系统开发的日常维护，保障稳定运行。6.组织或参与部门内部学习交流会议。7.负责完成上级安排的其他工作任务。任职要求：1.年龄：21-26岁2.经验：1年及以上，初级开发人员即可3.教育程度：统招大专及以上4.专业要求：计算机等相关专业5.能力素质：熟悉Android界面绘制流程，能自定义 View或修改三方控件，熟练运用动画。2）熟练使用okhttp等网络框架，Glide等图片加载框架。3）熟悉Java语言、熟练掌握面向对象设计、多线程、JNI、熟悉基本的算法应用。4）具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。5）热爱编程、热爱产品实现、热爱钻研问题。6）很强的执行力、自学能力及分析解决问题的能力。7）能团队协作，能抗压，有责任心、有事业心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市迪比科电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位描述】1.负责公司ANDROID app维护与二次开发；2.根据需求在ANDROID IOS移动端进行APP的设计与开发；3.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4.能独立完成或配合相关人员进行程序的测试和修正测试中发现的问题；5.按时按需完成客户端软件的维护及更新；6.撰写相应文档和代码说明文件；7.可以保证产品的正常运行以及维护升级。【任职要求】1.大学专科及以上学历，计算机相关专业优先，3年以上实际ANDROID开发经验；2.有java开发经验，基础知识扎实，对面向对象的开发有深刻认识；3.独立完整的搭建过APP的技术框架，熟悉多种设计模式并且能灵活运用,同时有智能硬件项目开发经验者优先；4.熟悉Android常用控件、熟悉sqlitede 使用，熟悉Eclipse,ADT相关工具集；5.有较强的沟通能力及团队合作能力，发现问题可以及时沟通解决；6.对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；7.工作认真，踏实有责任心，能承担较大工作压力,富有上进心；【环境及福利】1.公司设有不盈利餐厅，以成本价向员工供应品种丰富的二餐；2.向员工免费提供全新公寓式宿舍，住宿环境安全整洁；3.定期举办各类有奖竞赛及等康娱活动，丰富员工业余生活；4.定期组织员工外出旅游拓展，开阔员工视野，愉悦身心；5.健全的员工内部培训及晋升机制，为每一位有梦想的员工提供广阔的职业发展通道及业务技能培训；6.购买社保及住房公积金；7.按法定节假日休假，并享有婚假、产假、丧假等；8.为每一位有贡献的员工发放丰厚的年终奖金。9.工资：底薪+提成 奖金：年终奖10.每天8小时（8：30-12：00，13：30-18：00），大小周工作制。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东联通通信建设有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责TV盒子客户端产品需求开发，熟悉遥控器的适配；2、参与客户端软件模块设计，负责客户端相关产品的开发及不断优化；3、参与项目重点、难点的技术攻坚。4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、改善软件的易用性，提升用户使用体验；岗位要求:1、大学本科及以上学历；2、2年以上Android手机平台的应用程序开发经验；3、精通java，熟悉面向对象的程序设计方法；4、基础扎实，精通常用数据结构与算法；5、强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "合肥鸿格科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位要求：1、Android应用编程，熟悉谷歌default application代码者优先，诸如：Android setting/gallery 等；2、熟悉掌握安卓的framework层以及应用层；3、具有实际安卓APP开发或维护经验者优先；4、具有手机系统集成经验者优先；5、具有2年以上相关工作经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "索罗特信息科技江苏有限公司福州分...", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责Android系统平台上的客户端软件产品开发与维护；根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；不断将最新移动技术应用于产品研发过程中；5.任职要求：本科及以上学历，三年以上工作经验; 985-211优先，钓鱼发烧友优先;有Android平台开发经验，完整经历过APP产品前台或后台的开发；精通Android系统架构及相关技术；精通Java编程语言，熟练使用Eclipse及ADT；具有独立完成产品开发的能力，有多款Android手机的开发经验；具备良好的编码习惯，有一定的文档能力，能承担高负荷工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳易安物联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责Android系统移动客户端产品研发；2、负责产品架构的改进及性能优化；3、开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布；4、负责Android客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控。任职要求：1、大专或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2、2年以上Android系统开发经验；3、熟悉Android应用开发，具有开发过完整Android应用的经历，有独立开发完成app经历者优先；4、熟悉Android基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等，并且对于android的新版本新特性有一定程度的了解者优先；5、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；6、具备团队开发经验，熟练掌握Git等常见工具的使用；7、对敏捷流程熟悉者优先。特别说明：请以【应聘岗位-姓名-工作年限】模式作邮件主题及简历文件名，发送简历至zhangmanshu@yianchong.com，谢谢！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市范特西科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责Android应用程序的设计、开发工作，迭代更新、优化； 2、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。职位要求：1.3年以上Android平台开发经验；熟悉Android相关开发、调试、优化、打包上线流程；2. 熟悉四大组件通信方式，有丰富的应用开发经验3. 熟悉Android系统接口，熟悉自定义控件开发、多线程、Android动画框架；4. 熟练掌握主流的网络通信框架(Retrofit、okhttp、rxjava等)，了解HTTP协议、RESTful标准及TCP/IP协议的基本原理5. 熟悉第三方SDK的接入流程。6. 掌握 Git/SVN等协同工具的使用，能合理的对代码进行管理7. 完整参与过一款以上Android平台成功上线项目的研发  ，有上架作品或相关作品的优先"}
{"title": "ANDROID项目管理", "company": "东莞市漫步者科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "要求：本科学历，计算机或相关专业，熟悉安卓开发流程，对项目管理有较深的认识，善沟通，责任心强。 职责：调配安卓开发人员工作、发布开发任务，跟进协调开发进度"}
{"title": "ANDROID 系统驱动开发工程师", "company": "博康姆（深圳）云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android系统下Linux Kernel和bootloader的底层开发和维护；2、负责Android系统下文件系统、系统驱动（USB，eMMC，TP，LCD，Sensor，Camera，etc）和HAL 以及部分framework的开发与调试；3、负责Android/Linux系统下整体性能的调试与优化，包括功耗，内存，性能等；4、负责在Linux/Android系统平台上，进行Android底层底层驱动开发、HAL、JNI、 Framework层代码修改，性能优化，系统稳定性调试系统方案评估和对接 ；5、负责Android产品系统层，确定模块组件间的接口关系，对软件模块进行审查和确认，保证符合设计指标；6、负责提供上层应用调用底层和硬件的接口，系统固件打包，编写技术开发文档；7、负责协助上级把控和对接外来Android 方案或设备模块的项目技术评估，和技术对接；8、参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试编写技术开发文档等。任职要求：1、熟悉Linux和Android体系架构，熟悉操作系统原理；2、熟悉ARM体系机构以及总线接口协议，具备硬件基础知识；3、精通Linux下的C/C++/java开发；4、3年以上的Android驱动经验，有LCD，Touch，CAMERA，USB，BT/WIFI/GPS Sensor，Power等驱动3种以上的开发经验；5、具有MTK、高通等硬件设备开发经验优先；6、熟悉U-Boot、Linux内核开发，熟悉GPIO、I2C、SPI、UART、LCD等驱动接口；7、学习能力强，工作主动，良好的英语读、写能力，有良好的团队精神和敬业精神；8、本科及以上学历，计算机相关专业。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "上海小莫网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1.全面负责Android端产品的开发、运维、技术文档编写工作；2.与产品经理、技术经理对接产品需求，参与需求评审，确定实现方案，独立完成产品从无至有的过程；2.承担Android端产品核心模块的架构设计与业务代码编写；            4.持续学习移动开发的前沿技术，不断优化产品技术框架。技能要求:1. 计算机及相关专业本科及以上学历，两年及以上工作经验；2. 精通Java/Kotlin语言，了解Android平台及开发框架原理，熟悉常用设计模式、数据结构与算法；3. 熟练运用常用的Android原生与第三方框架，擅长开发自定义UI组件；4. 有创新精神, 对移动端相关技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识；                    5. 有良好的沟通能力和团队协作能力，以及严谨的工作态度。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆迈远科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责Android应用软件的设计开发；2、撰写技术实现文档，参与技术方案验证；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、验证并修复测试中发现的问题；5、学习研究新技术以满足产品的需求；6、配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持。补充说明：1、熟悉Android架构和Android应用开发流程；2、能熟练使用Android Java框架并熟练使用Android的各种UI组件并了解其内部原理、熟悉Android框架层；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket和HTTP访问有实践经验；4、较强的软件编写和调试能力，有Android 应用API开发经验或移动终端开发、网络信息UI交互平台经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市国秀美约网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2-3年以上的Android开发经验。2、熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件，能够对布局进行优化。3、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、activity管理机制有深入理解。4、对Android程序性能优化、内存优化具有一定经验。5、熟悉Android各个系统版本API特性，熟练掌握各种相关开发、调试、优化工具。6、 对Android体系构架有深入的了解，能完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；7、 熟悉MVP,MVC系统架构，了解设计模式（工厂，抽象，代理等等），精通框架包括Butter Knife，picasso，RxAndroid,greenDAO,EVENTBUS,OKHTTP,GSON等等8、在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力。岗位职责1、参与公司Android移动产品的开发和维护,完成移动终端产品的框架及功能模块开发。2、能够对APP开发提供功能设计意见，参与需求的开发和讨论。 公司目前正在飞速成长中……6天工作制，无法接受勿投。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "上海凡卓通讯科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 完成项目软件需求开发与调试；2. 与客户沟通软件需求；3. 技术积累并归纳输出文档。任职资格：1. 计算机相关专业，本科（含）以上学历；2. 熟悉代码管理工具git，熟练操作ubuntu常用命令；3. 一年以上Android开发经验，思路清晰；4. 善于发现问题和思考解决问题；5. 具备团队协作精神，抗压性好；6. 熟悉C, C++, JAVA等开发语言；7. 有linux开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "普天信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责Android及Windows 界面软件开发和维护。【任职要求】1、计算机软件相关专业本科以上学历毕业；2、2年以上专业相关工作经历；3、熟悉嵌入式系统软件开发，和LINUX底层软件开发；4、熟悉Android底层软件开发；5、熟悉IP网络设备软硬件开发；6、有Android手机及音视频软件开发经验者优先；7、要求独立工作能力强，对工作适应能力强，可以适应多种类型的开发工作。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "天津知柿信息科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责完成Android移动端产品开发、单元测试和联调测试； 2、参与架构设计和实现； 3、负责移动端新技术研究、功能扩展、性能优化与改进4、参与项目管理； 任职要求1、本科及以上学历，2年以上Android开发经验； 2、熟练掌握Android SDK，对Socket通信、性能优化、数据安全以及Android各个组件和机制灵活运用，熟练掌握Android UI常用布局；3、精通Java，在数据结构、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；4、具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编码习惯。福利待遇：1.周末双休+五险一金；2.享受国家正常节假日+年假+节假日;3.提供午餐"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "佛山中国陶瓷城集团有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android移动端应用开发；参与产品设计的讨论；2、根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布；3、负责APP上线及相关工作；4、完成领导安排的相关工作；配合各职能部门开展相关工作；任职要求：1、计算机、软件开发专业毕业；2、2年以上工作经验，对计算机熟练；3、可以独立高效的完成任务。佛山中陶城网络科技有限公司材易采平台（主页http://www.yicai360.com/）成立于2017年10月18日，是由中国陶瓷城集团投资，是针对陶瓷卫浴产业打造的全产业链电商平台。以“产业+互联网+金融”为核心路径，以大数据平台为支撑，从经销商、工程买家、厂家痛点需求为切入点，通过整合上下游产业链，配合专业化的团队和标准的服务体系，从而构建“B2B+O2O\"的陶瓷卫浴工程直采平台。材易采正式投入运营仅1年，陶瓷卫浴行业战略合作企业已达142家，覆盖90%以上行业一线品牌，整合陶瓷、卫浴、石材、马赛克等相关产业全品类，主要有东鹏、马可波罗、新明珠、蒙娜丽莎、鹰牌、萨米特、兴辉、金意陶、欧神诺、TOTO、科勒、美标、箭牌、恒洁、浪鲸等品牌。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海聚鹏科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "安卓开发工程师岗位职责1. 负责公司移动产品的整体架构设计、研发和自测工作2. 持续优化移动终端用户体验和运行效率， 学习和研究新技术以满足产品的需求；3. 及时跟踪了解Android技术和版本发展及功能变化，对应进行技术方案更新；4. 负责现有产品的维护和持续升级。任职要求1、三年以上Android实际开发经验，能够独立承担架构设计并主导项目研发；2、扎实的Android基础，熟练掌握多线程、线程消息机制、View、事件、动画、适配（机型、SDK、UI）内存管理、权限管理、HTTP API等技术；3、熟练掌握主流或最新的第三方库，如OKHTTP、Fresco、Glide、Android jetpack 、Rxjava、 Retrofit 等；4、熟练掌握程序架构设计、模块化、组件化等技术，熟悉MVVM、MVC、MVP并有相关的实践经验；5、具备良好的学习能力、问题分析能力、可以独立调试解决问题；6、具有良好的沟通能力，注重工作效率和团队协作，要有强烈的责任心和主动性，适应创业公司的工作节奏。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "米雷（北京）科技发展有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "全城招聘!米雷科技·四城联动招募开启【公司介绍】米雷（北京）科技发展有限公司，成立于2018年，是一家拥有自主知识产权，囊括产品开发、运维、教育产品服务的科技型企业。公司前身历时十八年，联合全国数千名省市优秀特级中小学教师，精心研发了一系列具有独立知识产权，能快速提高学生自主学习能力，掌握科学学习方法的高科技教学产品。【招聘岗位】Android开发工程师岗位要求：1.两年以上安卓开发经验，计算机相关专业；2.具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧、具备一定的承压能力；3.熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件；4.熟悉算法思想，有较强的解决问题能力，对OOD/OOP有深刻理解；5.对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；6.有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；7. 有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；8.在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力；9.学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；10.具备责任心，工作态度认真，与公司共发展。任职资格：1.统招专科及以上学历，专业不限；2.有一定学科功底，能够进行辅导答疑；3.热爱教育行业，性格开朗，态度积极；4.普通话标准，表达能力强；5. 思维灵活，擅长与学生进行沟通交流；6. 有应聘职位的相关经验。【薪资待遇】社保：五险一金福利：打车报销、午餐补助、节日福利、文体俱乐部、定期团建、定期纪念物、员工体检、租房补贴、每年2次旅游（国内、外各一次）等。【一站式面试流程】面试、岗前培训、复试、上岗集训营、笔试【工作地点】沈阳、北京、深圳、成都适应外派工作的员工补助及薪资参照目的城市标准制定。【工作时间】8：30-17：30（周末双休）公司地址：辽宁省沈阳市沈河区青年大街121号嘉里中心企业广场A座8层乘车路线：地铁2号线工业展览馆下车B1口出 东侧50米"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州朗动网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "友情提示：我想让你更了解我（企查查）是谁，投递简历之前请先下载【企查查】app或者浏览网页端进行体验。1. 负责Android平台客户端软件的开发和优化；2.参与相关系统文档的撰写和维护；3.根据研发过程中的体验对产品提出建议。任职要求：1、三年以上APP开发经验，有已上线App开发经验加分 ；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码，能产出高质量的设计和代码，对代码有洁癖； 3、对移动端APP的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验；有博客者优先；4、基本功扎实，可以应付各种APP开发的复杂问题，并迅速给出解决方案；5、熟练掌握Java语言, 至少三年以上Java使用经验，熟悉Java常用的库； 6、熟悉Android SDK, 熟悉Android的UI/网络/数据库框架，三年以上Android UI开发经验； 7. 对加固技术, 热修复技术有较深的研究；8. 对组件化解决方案有过实践；8、有知名开源作品或者博客者优先； 9、有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强， 积极主动，较强的学习能力。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广州通易科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、Android应用客户端相关的系统分析、设计和开发； 2、根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、测试工作； 3、以用户需求为导向对所负责产品模块持续优化功能、性能和用户体验； 4、主导解决研发过程中的技术问题；  5、根据产品业务需要研究相关技术并加以应用。任职要求： 1、本科以上学历，熟悉Android系统架构及相关技术，有3年以上Android开发经验； 2、深入理解Android  Framework/HAL原理，熟悉系统底层架构以及实现机制； 3、有Linux/Android平台开发经验，熟悉Android系统结构和移植、Android开发平台及框架原理，Rom定制开发； 4、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java、kotlin、C、C++等； 5、能独立负责系统模块，具备框架设计能力； 6、具有技术钻研精神，并具有较强自驱学习能力；  7、良好的沟通表达、分析能力及团队合作精神，善于沟通和团队协作。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市鸿合创新信息技术有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责代码开发、维护，包括但不限于分析需求、设计方案、编写代码、实现单元测试 ；2. 完成APP的性能优化和完善工作 。任职要求：1、本科以上学历，扎实的计算机科学功底，优良的职业操守，至少有2年Android应用开发经验；  2、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程，有相当的学习研究能力，代码规范整齐；  3、熟悉Android平台性能调优、版本适配;  4、熟练Android各组件，数据库，多线程，熟练复杂UI开发、自定义控件开发，后期优化工作；5、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http，ftp有一定理解和经验；  6、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式，熟悉数据结构算法；  7、熟悉HTML5，JS相关技术者优先； 8、了解kotlin语言、Flutter跨平台优先；9、有NDK开发经验者优先；   10、有参与大型上线项目者优先；  11、相对丰富的开发经验、良好的沟通能力、悟性和总结能力 。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏金鸽网络科技有限公司", "where": "连云港", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历；2、至少2年以上Android研发经验，能独立承担App模块开发工作；3、扎实的Java代码编写能力，熟悉Android项目开发工具；4、熟悉Android系统架构及相关技术和API的调用，熟悉使用Android各种UI组件；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "港优创新（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1.参与产品的讨论和决策2.基于公司的产品需求，负责 Android 客户端程序的核心功能实现3.负责 Android 客户端的架构设计，代码规范，代码审查4.协助技术主管、产品经理进行技术评测，Bug 处理5.负责调研相关领域新动向、新技术，并运用在实际工作岗位要求：1.本科或以上学历，计算机或软件工程专业，有实际 3 年以上 Android App 开发经验2.精通 Java，熟悉常用设计模式、熟悉常见数据结构和算法设计熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、常见漏洞有深入的理解3.必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低4.具备丰富的 Android 前端行业知识，不限于 Android 前端的技术能力和视野，熟悉目前流行的技术栈及其原理"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "禾田新能源科技", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.3年以上Android开发经验，具有独立开发app的能力和项目经验，至少有一款成功上线运营的APP 2.熟练掌握kotlin相关知识，并实际用于开发 3.具备扎实的java语言基础，对设计模式有一定理解，良好的面向对象编程，能熟练使用Android SDK， 4.熟练使用rxjava2，rxandroid，retrofit，okhttp，dragger2等流行框架 5.熟练掌握自定义View,动画效果实现 6.熟练使用Android调试工具，可以快速定位查找问题，有相关网络优化，内存优化，性能优化经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东智源信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：    负责公司AI和物联网相关项目安卓开发和维护，负责安卓与其他硬件的通信。职位要求：    1、计算机、信息、自动化等相关专业本科及以上学历，有相关开发经验；    2、熟练掌握JAVA基础知识，熟练安卓UI设计、动画特效、组件通信；    3、熟悉Http通信、TCP通信、蓝牙通信、接口通信等，第三方接口、插件、SDK等使用经验    4、熟悉Android Studio使用，SQL语句和数据库运用；    5、有优秀的沟通表达及理解能力。公司福利：          公司属于国家高新技术行业，设计能够服务大众的软件系统，基于客户需求来提供解决方案，每一个成功验收的项目都是我们每一个同事自豪的成绩。       我们极力为员工提供和谐的办公环境，快乐的下午茶、愉快的部门活动，各种级别的***大神，技术大咖齐聚一堂，就差一个可爱的你!"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "健康160（原就医160）", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司现有Android产品健康160商户端和健康160用户端的开发工作；2、较为独立完成模块代码编写；3、参与需求讨论，按计划高质量完成开发任务。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1-3年大中型Android客户端相关开发经验；2、 熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；3、熟练基本数据结构及常用算法，熟练掌握UDP/TCP/IP、Http等网络协议；4、 具有IM，音视频或者电商App开发经验优先；5、工作富有激情，能够高投入，具有良好的沟通能力和团队合作精神，积极上进。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "南京亿数信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、计算机及相关专业本科或以上学历，1年以上Android平台开发经验，有过大型Android项目架构经验为佳； 2、精通Java编程语言，熟练掌握面向对象开发； 3、精通Android内存机制管理，对事件机制、安全机制、性能优化、多线程等技术有深入的理解； 4、熟悉TCP/IP、HTTP/HTTPS协议，对MVP等设计模式有深刻的理解； 5、具有良好的代码编程管理习惯，较强的自主学习能力和领悟力，热衷于探索Android新技术； 6、参与过多种类型App开发或架构设计，并提出过优化方案，有知名的开源项目框架的为佳；7、熟练使用MYSQL，熟悉Linux系统的软件配置管理；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "重庆华医康道科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android App架构改进、性能优化、疑难问题解决以及核心模块的开发工作；2、负责Android平台新技术的研究，构建高效率、高性能、可扩展的组件，完善开发框架；3、和产品经理配合，深度参与Android产品需求讨论，功能定义，熟悉Android各版本系统特点及差异，结合实际需求参与公司硬件及Android系统需求定制等； 任职资格：1.3年以上Android手机平台开发经验 ，精通Java编程语言，熟悉kotlin语言，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；2.有丰富的android开发经验，可独立承担和主导项目的架构设计和核心功能逻辑开发；3.熟悉主流的开源组件以及框架，有一定的开源框架、开源组件源码阅读和钻研能力；4.熟练使用RxJava、retrofit、dagger等第三方库，有一定的彻底组件化开发经验5.精通Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，线程池，及service、广播等；6.熟悉Android NDK研发，熟悉JNI代码的生成，精通Android性能优化，内存优化等;7.热衷学习并实践新技术，有跨平台开发（如：ReactNative）经验者优先，有iOS开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京风影车讯科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.根据公司要求独立完成android应用程序开发设计、调试工作；2.根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4.按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职资格：1.有扎实的Java技术功底，两年以上Android开发经验；2.掌握android文件存储，UI，图形图像，网络通信，多线程等技术，对内存、性能优化有一定的理解和经验3.精通Android界面UI/GUI程序开发4.熟悉Java的多线程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制5.学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；6.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建天创信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责: 负责完成Android手机客户端程序设计与开发。具体包括全部的Android客户端程序设计管理工作，包括对业务需求的分解、概要设计、业务逻辑编程、内部调测等系列工作，最终提交符合产品测试规范的商用程序，以及进行后期的改进与优化。岗位要求: 1、本科以上计算机、通讯相关专业学历；2、一年以上开发经验，熟悉Android手机开发；3、理解Android体系架构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等原理；4、精通常用手机软件的调试方法和技巧，具有良好的分析能力、设计能力和学习能力；"}
{"title": "ANDROID+WEB前端开发工程师", "company": "广州市驴迹科技有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、理解产品文档，参与需求评审、需求分析、系统设计2、负责驴迹产品Android移动端架构搭建，开发与维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、编写、整理和提交相关设计文档、技术文档。任职要求1、计算机相关专业，4年以上Android开发经验，有丰富的Android应用架构经验，有web项目开发经验；熟悉vue/react开发；2、熟练AndroidSDK及Android框架原理，深入理解AndroidOS系统体系结构、framework及底层库和流行的开源组件，熟悉JSON、XML最优解析技巧，熟悉网络请求HTTP/HTTPS协议；3、熟悉Android内存管理机制，能进行性能优化，熟练android界面适配；4、熟悉高德地图API，有对接高德地图产品的开发经验，熟悉支付宝、微信支付的SDK及对接开发尤佳；5、性格开朗，具备良好的沟通和协调合作能力，对移动开发和优秀的用户体验有浓厚的兴趣；6、有旅游行业的互联网开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳暴雪奇迹科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：     1、负责Android移动端App的开发 ；     2、针对不同渠道、不同要求出差异化的App包；    3、解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作 。      岗位要求：     1、本科学历，3年以上Android开发经验，2年以上APP开发上架经验，具有扎实的java基础，熟悉常用数据结构、算法及常用设计模式；     2、熟练使用Android Studio、git等开发工具；     3、有App性能优化经验；    4、可以应付各种 Android 复杂问题，并迅速给出解决方案;     5、熟悉主流的开发框架；    6、具有良好的沟通能力和学习能力，对新技术敏感，有钻研精神。      加分项：      1、熟练使用kotlin语言（必备）      2、熟悉JavaScript"}
{"title": "IOS/安卓（ANDROID）应用软件工程师", "company": "江苏巨数智能科技有限公司", "where": "常州-天宁区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责iOS/安卓（Android）系统下的软件设计、研发工作； 2、能够承担完成iOS/安卓（Android）平台下APP的研发任务和技术突破； 3、与项目相关的管理、测试和需求等人员进行沟通和合作；4、负责相关技术文档的编写，完成项目中其他的文档编写工作；5、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷； 6、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、熟悉iOS/Android界面开发规范以及发布流程和规则，追求良好的用户体验，有良好的代码书写习惯和文档习惯；2、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的领悟力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；3、具有良好的抗压能力，对待事务认真、负责。"}
{"title": "ANDROID实习生", "company": "时代邻里集团", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android系统平台上的客户端软件的开发与维护；2、能按照项目计划按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、改善软件的易用性，提升用户使用体验。二、岗位要求 1、2020届本科或以上学历，相关专业优先考虑；2、熟悉 Android 平台上 App 性能优化的工具和方法；3、有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低； 4、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江达峰科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位要求：1. 2年以上嵌入式linux内核设备驱动开发、移植、升级和维护经验，有android开发经验者优先2. 1年以上 Android 框架层开发经验，熟悉Android系统机制3. 熟悉u-boot,优先考虑全志芯片Android平台移植工作经历者4. 熟悉ARM平台的嵌入式系统开发过程，熟悉ARM的体系结构及相关底层汇编软件的开发；5. 熟悉tp、memory、sd、usb、TFT、linux BSP外围设备驱动；"}
{"title": "ANDROID架构师", "company": "武汉海微科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1.     负责车机端Android OS定制，Framework的架构设计和核心模块实现；2.     负责Android组件、SDK以及基础库的平台适配及优化设计；3.     负责编写、整理技术开发文档；4.     参与部门的各类技术项目，参与研发过程的重点、难点的技术攻坚；5.     验证和修正测试中发现的问题。任职要求：1.     熟悉Android核心架构且有较为深入的理解，对新版本的Android较为熟悉；2.     熟悉JAVA语言，具备扎实的Java编程能力，精通C/C++；3.     熟悉Android App开发，能指导App开发且有从Framework对App进行优化的能力 4.     精通JNI、NDK，熟悉Android平台下本地代码的开发流程和相关开发环境；5.     具备较强的学习能力、积极的工作态度和良好的团队协作能力；6.    有主导车载Android OS定制经验者优先；7.    有驱动开发能力和虚拟化项目经验者优先；8.    五年以上Android开发工作经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州合利宝支付科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机软件的整体架构设计、研发和自测工作。2、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等。3、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化。4、深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历。2、3年以上Android应用开发经验，完整产品和项目开发经验。3、良好的Java技术功底，熟悉Android系统架构及相关技术。4、具备较强的学习能力，责任心强，有较强的主动性及团队合作精神。"}
{"title": "资深移动开发工程师（ANDROID）-TMMS", "company": "趋势科技（中国）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Trend Micro Mobile Security is a mobile app providing comprehensive protection for Android devices. It safeguards against virus, privacy issue, fraudulet websites and provides other system utilites.  The Mobile Security team is looking for a talent to develop new products and solutions on various Mobile environments (mainly on Android, iOS is a plus.).  The job responsibility includes:  -Strengthen security pitches upon Android environment, including Android application, framework and Android IoT solutions. -Design and implement new user-facing features in Trend Micro's products. -Build the libraries and frameworks that support sophisticated security features or user engaging features. -Optimize mobile applications on Android platform. -Develop security feature on Android system level . -Writing design spec, quality codes and unit tests.Minimum qualifications:  -BA/BS degree in Computer Science or related technical field or equivalent practical experience. -3 years of relevant work experience. -Experience in mobile or web application development. Programming experience in Java. -Working proficiency and communication skills in verbal and written English.  Preferred qualifications: -1 or more years of Android application development experience. -1 or more years of Linux driver development experience. - Familiar with Linux kernel -Knowledge of the Android SDK performance tools and optimization techniques. -Knowledge of Android framework and embedded system.-Interest and ability to learn other programming languages as needed. -Master's or PhD in Computer Science or related technical field. -Experience with one or more general purpose programming languages including but not limited to: C/C++, C#, Python, JavaScript, Go, Objective-C, Swift."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "华信永益（北京）信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在移动端进行APP的设计和开发；2、参与项目的需求分析和模块设计，独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码质量；3、维护项目，修正并验证测试中发现的问题；4、学习和研究新的移动互联网技术并尝试应用到产品中；5、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；安卓岗位要求大专以上学历，3年以上开发经验，有良好沟通能力和抗压能力熟练Android SDK和UI布局与控件的使用,了解Android Framework和底层设计原理熟悉 Android 应用打包、签名、验证和安装机制，对安卓 （Android） 系统应用管理、进程管理 、内存管理机制有深入理解了解View绘制流程，事件分发机制，能自定义UI控件，可完成较复杂的UI界面绘制具有扎实的Java基础，了解常见数据结构及算法，对源码实现有一定兴趣和研究熟悉网络通信框架，Retrofit，OKHttp，了解Http和TCP/IP协议，熟悉常用数据格式解析，JSON和XML熟悉模块化开发，了解MVVM架构，了解Android Architecture Components框架及DataBinding了解垃圾回收机制，以及UI优化和内存优化的优先与各类工程师一起研讨技术、制定优秀的解决方案，开发核心模块；有公寓类APP项目经验优先"}
{"title": "ANDROID 应用软件工程师", "company": "深圳市橙子数字科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责投影仪项目应用开发与维护；2.根据投影产品的UI整体定制，包括但不限于Launcher,Settings,MediaPlayer等模块；3.负责理解产品需求，完成方案设计，评估，落实；4.负责Android系统内置子模块的优化工作如蓝牙，设置，Wifi等；5.负责开发计划制定，对项目的开发进度，质量负责；6.负责与framework，JNI层的对接工作。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上Android开发经验；2.熟悉Android操作系统和Android SDK；3.熟悉掌握Android SDK编程开发，熟练使用IDE开发工具；4.具备良好的编程习惯，具备扎实的Java基础，熟悉C/C++编程语言；5. Android应用的性能优化，分析内存泄露经验；6.做过App store/微信小程序/熟悉Android BLE 蓝牙编程/wifi无线投屏的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州小鱼信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与Android客户端项目的开发工作。2、 参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计。3、 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度。4、 调试，优化，分析解决项目中需到的问题。5、 快速的查找定位和修正程序的Bug。6、 根据需求文档进行结构和功能的设计。7、 撰写开发文档和使用文档。任职要求：1、3年以上经验，较强的计算机基础，编码能力，解决问题能力，快速学习能力。2、熟悉android sdk、 熟练掌握android界面和交互开发。3、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神。4、理解APP的安全与优化；5、能独立完成android APP的开发；6、熟悉Android的蓝牙和串口通讯。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "维书信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求，完成Android客户端app相关模块开发；2、参与Android端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；3、app相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、参与产品构建和发布；6、负责撰写产品开发文档和功能说明文档。任职资格1、计算机或软件相关专业，专科以上学历；2、工作经验要求：3年以上Android开发工作经验；3、熟练掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；4、精通Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android；5、熟悉Android下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、微信接口、支付宝接口等开发；6、能独立完成安卓产品开发；7、熟悉Android应用开发框架、数据库开发、Socket通信、HTTP编程，能独立开发高性能的Android应用；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京宇信科技集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、完成项目经理交办的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上Android开发经验；2、熟练使用Rxjava2+retrofit2+okhttp3，可以通过操作符完成复杂的网络请求；3、熟悉 MVP 模式开发；4、熟悉 Android 性能调优；5、集成过第三方分享服务、地图SDK；6、精通Android自定义View，完成复杂的动画效果；7、使用常用的设计模式，如单例模式、观察者模式。      ***"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "上海企能软件科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 计算机，通信等相关理工科专业，二年以上相关工作经验；2. 熟练掌握Android SDK, Android Debug Bridge Tool, Eclipse/ADT及相关工具；3. 熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；4. 有开发大量用户的Android应用经验者优先考虑；5. 具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力强，责任心和抗压力强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东瑞图万方科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android端地图引擎、GIS项目安卓端的研发和维护；2、负责Android系统的搭建，架构设计，关键技术调研及参与项目编码、调试和性能优化等；3、参与产品的需求评审，评估需求的可行性和技术难点；4、按照产品需求进行系统的分析设计和代码编写；5、负责相关技术文档的撰写和维护。任职要求：1、具有良好的Java技术功底，熟悉Android系统架构及相关技术，1年以上Android底层开发经验，偏应用层的需对底层有些接触和了解；2、熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制；3、熟悉各种机型的兼容性调试，socket，http等通信协议开发技术；4、熟悉WebView等相关Html组件使用，熟悉Android端OpenGL ES开发优化；5、对Android APP性能优化和内存优化有深入了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；6、有Android地图引擎开发、有Android端Mapbox SDK源码研究经验、开源地图引擎、GIS移动端行业开发经验优先。上班地址：广州市天河区广州市天河区天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼（地铁5号线科韵路站附近）"}
{"title": "ANDROID(安卓)H5开发工程师", "company": "上海幸宜信息科技有限公司武汉分公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "职位描述工作职责：1、Android客户端和H5应用软件的开发与维护，使用html5进行交互式移动平台的开发；2、按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、对Android和H5平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、根据产品需求和项目任务计划按时完成Android应用开发及现有产品的优化；5、负责优化客户端软件相关产品适配、升级；6、对版本出现的问题进行定位分析和跟踪处理；职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，985/211 优先，具有2年以上安卓平台+H5开发经验；2、熟悉html5 + css3，具有WEB 前端开发经验,掌握HTML,CSS,,AJAX等技术；3、熟练掌握java语言，具有一定的重构能力；4、熟悉Android和H5开发、能独立进行Android和H5应用开发；5、有实际移动平台web前端开发和HTML5实践工作经验优先考虑；6、熟悉移动互联网相关技术， 熟悉与web后台交互的应用开发技术；7、对代码和设计质量优严格要求，有良好的编码风格和习惯；8、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京昀生医索信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与核心产品Android客户端 或 iOS客户端程序开发。2、能按时高质地完成分配的开发任务。3、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职条件：1、计算机科学、计算机工程、软件工程等相关专业学历。一年以上Android或iOS项目开发经验；2、熟悉Android ，理解Android的体系结构，熟悉AndroidAPI，有Kotlin开发经验的优先。3、熟悉http/https协议，熟练掌握客户端和服务端通讯方法；4、对数据分析有一定的理解，能够理解业务数据。5、熟悉医疗行业优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市科比特航空科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责无人机调度系统的安卓客户端开发和维护。岗位要求：1、本科或以上学历，软件相关专业；2、3年以上工作经验，精通Java和android开发，并有实际项目经验；3、具备良好的问题分析和解决能力；4、工作细致、严谨负责，良好的沟通能力和合作性，抗压能力强；5、熟悉dji sdk或有ios开发经验更佳。6、具体薪酬视人员工作能力及经验，面议。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京君度科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "Android开发工程师（1名）岗位职责：1. 搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案；2. 独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发维护；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4. 研究新技术，满足产品要求；5. 进行Android技术文档编写；6. 完成领导分配的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，两年以上java/J2ME相关工作经验；2. 对Android体系构架有深入的了解，尤其是framework，能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3. 精通Android sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4. 熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service等；5. 熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcp/ip协议；6. 熟悉使用svn、cvs或者git；7. 有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。8. 身体健康，品德端正，责任心强； 9. 能吃苦耐劳，工作踏实，服从公司安排；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "瑞丽市大成珠宝有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1、参与安卓平台应用的功能设计及架构规划；2、负责 安卓客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；3、负责安卓客户端软件的模块结构和流程逻辑；4、负责优 安卓客户端软件相关产品适配、升级；                                                                                                                5、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷，与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市新龙鹏科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1、本科以上学历，2年以上Android 应用开发经验的优先；2、负责Android端产品的架构设计和开发；3、会UI LAYOUT 布局和有Android ABK 实践经验者优先；4、有Realtek 、RK、amlogic芯片开发方案的工作经验者优先；5、有机顶盒工作经验者优先；6、熟悉Android多媒体开发，了解android视频播放机制以及m3u,flv等视频格式协议。7、熟悉Launcher开发和SystemUI开发；福利：1.入职即购买五险一金，年度旅游，加班补贴，办公零食，年终双薪、过节费等等；2.朝九晚六，周末双休；3.位于宝安区兴东地铁站，交通便利。"}
{"title": "ANDROID高级驱动工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Linux内核与驱动程序的开发维护工作，linux设备树的移植修改；2、为新的硬件平台开发bootloader和firmware；  3、配合软件与硬件工程师调试与解决项目中各种问题； 4、撰写和整理开发与调试文档； 5、完成领导临时交办的任务；  任职要求：  1、本科，计算机、电子、通信等相关专业；  2、熟练掌握C/C++编程语言，具备嵌入式系统知识； 3、熟悉Linux内核机制，有Linux驱动开发经验优先； 4、具有数字电路基础，能使用常用仪表和仪器； 5、工作积极、主动，具有较强的事业心、责任感,抗压能力和团队协作精神； 6、具有智能硬件行业产品开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海树维信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.独立设计、完成 Android 客户端程序的开发;     2.Android 客户端性能、内存优化，疑难问题分析;     3.参与移动平台软件框架的研究，包括设计和实现、关键技术验证和选型等工作;     4.参与 Hybrid 相关开发（Weex,Flutter，Vue等）；    任职要求:     1.3年以上Java 开发经验，2年以上 Android开发经验;充分的 Android应用架构经验，可独立承担架构设计并主导项目，熟悉Android SDK以及相关配套工具;     2.熟悉Android UI开发、架构以及基础的UI交互;     3.熟悉Android调试工具和方法，应对各种Android负责问题;     4.熟悉Android  Framework层，有通过 Android 源码阅读定位问题的经验;     5.个性乐观开朗、好奇心强，具备较高的逻辑思维能力，善于团队合作，责任心强;     6.具备其他开发经验(如 Mobile Web、后端开发经验)者优先。    7.加分项:展示 Github 开源项目或 Blog 8.全日制本科及以上，计算机相关专业9.有较强的学习能力10.较强的沟通协作能力"}
{"title": "ANDROID开发软件工程师实习生", "company": "陕西摩天黑石教育科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职责：1、参与Android终端APP软件开发；2、参与新需求分析与设计，3、负责模块维护，定位并解决问题，对外场提供支持。要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、熟练掌握专业基础知识3、具备较强的学习和问题分析能力，工作积极主动，有良好的团队协作意识。工作时间：1、周一至周五，早上9：00-下午18:00；2、周六周日休息，国家法定节假日正常休息； 四、福利待遇：1、社会保险：根据国家规定，公司为正式员工提供的社会统筹类福利包括：基本养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险及工伤保险，另公司会额外为员工及子女购买其他商业保险。2、公积金：公司为正式员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定。3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；4、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；5、甲级办公室，舒适工作环境。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州中科极光科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、制定投影机主控与Android系统间的通信协议；2、定制Android开发需求并跟踪进度；4、根据研发规范和产品要求编写技术文档。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Java/C/C++编程语言，具有一定的开发经验；3、具有2年及以上制作/移植/开发Android ROM经验；4、熟悉Android 系统架构及开发流程；5、有linux内核移植经验者优先 6、有Mstar/AMlogic平台智能电视开发经验者优先。"}
{"title": "中级ANDROID开发工程师（机器人）", "company": "广州映博智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司安卓App产品的设计和开发。2、负责编写相应的开发文档。任职资格：1、统招一本及以上学历，3年及以上Android开发经验优先。2、有一款面向用户的手机App的完整研发经历；3、基础扎实，有良好的编码规范和设计思想；4、熟悉Android/及在eclipse/Android Studio下的相关开发、调试、优化工具；5、熟悉Android/下网络通信机制，对Socket通信、http有一定理解和经验。6、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣，善于对挑战性问题提出合理的见解；7、有足够经验和能力处理问题，态度端正，能吃苦，责心强，能承受较大工作压力，且有较好的沟通能力和团队合作精神；8、有J2EE Web开发经验者优先。工作地点：广州市天河区中山大道西140号华港商务大厦东塔1229-1231，1221-1222室工作时间：09:30-18:30，双休。福利待遇：1、高于行业标准的薪资待遇：13薪+年终奖+绩效奖金+全勤奖+交通补贴+年度调薪机会；2、五天工作制，周末双休；3、入司即买六险一金；4、享受国家法定节假日+节假日福利；5、入职即享有带薪年休假、免费年度体检；6、定期生日会，不定期举办聚餐户外旅游等团体活动。"}
{"title": "ANDROID开发工程师-幼教开发部", "company": "优学派智慧教育", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、参与产品需求分析，研究项目技术细节，进行系统架构和核心模块的详细设计； 2、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的功能模块；根据需要及时修改，完善软件功能；3、根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，并配合测试工程师完善软件；4、解决已有项目的的问题。任职资格：1、熟悉Andorid程序设计、OS系统体系结构、framework以及底层库； 2、熟悉Android下网络通信机制,对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验,熟悉Json/XML；3、熟悉多线程、SQLite数据库等操作、了解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式；4、精通Java及相关类库；5、有较强的技术文档理解的编写能力,能独立编写专业的软件设计和开发文档；6、已有作品发布在android市场的优先考虑；7、有较强的领悟能力,具备良好的沟通能力,能够乐意和同事分享经验和虚心向同事请教,乐于参加团队的各种活动；8、有手机或者手表相关开发经验优先。"}
{"title": "IOS苹果/ANDROID安卓开发工程师", "company": "杭州盛娱网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、独立负责新项目APP的IOS和Android版本的定制开发；2、快速、准确分析业务需求，制定实现方案与项目计划及前瞻性的技术架构；3、app 相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、与后端研发团队成员进行技术交流，互相促进技术能力的提升。工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上；2、从事移动互联网APP开发工作2年以上，有第三方支付系统开发经验优先；3、能同时开发IOS和Android版本APP，熟悉混合开发；4、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；5、有一定的面向对象的设计能力，了解常见设计模式；6、熟悉 Android、IOS 下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS 开发、微信接口、支付宝接口等开发；7、熟悉 Android、IOS 应用开发框架、数据库开发、Socket 通信、HTTP 编程，能独立开发高性能的 Android、IOS 应用。 8. 懂安卓原生开发者 优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳兆日科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责：1. 参与通信平台需求分析，根据需求，完成Android平台SDK的概要设计，详细设计，单元及系统测试等文档编写；2. 负责Android平台SDK核心代码编写，维护和自测；3. 解答合作部分相关问题，配合开发和联调；4. 主动学习Android前沿信息和技术，挖掘产品需求。任职要求：1. 计算机及相关专业，本科以上学历，英语CET4以上；2. 具有2年以上Android客户端软件开发经验；3. 熟悉Android程序设计，熟练掌握常用Android API，了解Android系统体系结构；4. 熟悉Android网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议、Sqlite数据库有一定的理解和经验，有即时通信平台SDK开发经验者优先；5. 良好的沟通协作能力和学习能力，责任心强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京中软融通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "1、负责Android客户端产品研发工作。2、参与产品讨论和设计以及与服务器数据交互设计。3、优化产品质量、性能、用户体验。4、与产品沟通，保质、保量完成开发工作。5、负责Android客户端应用的发布和维护。任职要求：1、 2年以上Android开发经验，能独立完成原生安卓应用开发。2、熟练使用Android Studio,git等工具。2、具有扎实的java基础，熟练掌握多线程，io，socket编程等相关api，熟悉http协议。3、熟练掌握Android内存管理、消息通讯机制、安全机制以及底层服务调用。4、熟悉Android软件架构、Framework、SDK、NDK开发，熟悉Android JNI结构，能独立开发Android应用。5、熟悉Android平台开源框架，了解EventBus，Retrofit，OKHTTP，Picasso，Glide，RxJava第三方开源工具。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳可飞猪科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事Android平台客户端软件开发、调试、适配及维护工作；2、根据产品需求完成软件实现，并配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持；3、参与与服务器交互的设计；参与产品的讨论。任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；2、熟练掌握JAVA编程、Android Stuido集成开发环境与Android SDK/NDK，2年以上Android系统开发工作经验；3、掌握Android中布局使用、控件使用、界面绘制、后台运行、数据存储、多线程等操作及原理，具有应用内存管理、性能调优等方面丰富经验；4、具备一定的通信技术基础，熟练掌握xml，熟悉HTTP、TCP/IP等网络通信协议；5、强烈的责任心和团队精神，善于与他人合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作。加分项：1、有自己独立上线的安卓应用；2、有百度地图、定位、导航相关开发经验；上班时间：上午09:00-11:45                                 下午13:30-18:00         公司地址：深圳市南山区科慧路1号沛鸿大厦A2栋216附近公交车站：科华站、科技路北附近地铁：地铁1号线高新园站B出口【联系方式】联系电话：0755-26408242"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海广升信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 基于Android平台，进行相应的应用开发，负责Android手机应用程序的开发2. 与团队其他人员沟通保证产品的质量和开发进度3. 持续的优化相关产品的质量、性能、用户体验。技能要求：1.本科及以上学历，至少2年相关工作经验，熟悉Android网络通信机制、多线程技术、内存管理、数据存储等2.能够自主完成自定义UI控件、底层公共模块的设计与开发3.熟悉Android平台的性能调优，熟练使用相关开发调优工具4.理解常见设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践5.良好编码风格，学习能力强，能够不断学习和研究新技术6.良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识加分项：1.有海外产品在Google Play上架2.熟悉第三方统计平台接入，如appsflyer、adjust、firebase等3.了解海外产品变现模式，熟悉主流的广告sdk接入，如Admob、Audience Network等"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "安徽中科美络信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与Android客户端软件的产品开发；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、 规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作；4、按时按需完成客户端软件的维护与更新；任职要求：1、精通JAVA语言，有客户端实际项目开发经验；2、Android开发基础扎实，熟悉HTML5、JS相关框架与知识；3、在App Store发布过作品的优先考虑；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市康冠技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据开发进度与任务分配，开发相应的软件模块；2、按照项目计划，独立完成编码及开发任务，并对产品功能、性能、质量负责；3、分析并及时解决软件开发中的技术问题；4、维护管理或协助管理所开发的软件，并根据需求不断修改完善软件；5、设计并开发Android应用，主要是TV平台的相关应用。技能要求：1、2年及以上Android软件开发经验，要求能独立开发APP；2、熟练掌握java语言，熟悉Linux操作系统；3、熟练掌握Android开发技术，具有扎实的java语言及数据结构基础；4、精通Android开发平台及框架原理相关开发工具；5、有Android电视或显示、平板相关产品开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师  安卓", "company": "杭州今奥信息科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、从事android平台软件产品开发；2、根据产品需求负责设计并完成软件功能的实现；3、参与产品的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试。岗位职责：1、高级安卓工程师，从事android平台软件产品开发,至少三年以上工作经验，有带队项目经验；2、根据产品需求负责设计并完成软件功能的实现；3、参与产品的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试。4、跟进项目进度，对产品的技术方案进行演进。任职要求：1、扎实的java基础，具有1年以上java开发经验，至少2年以上android实际开发经验；2、掌握android开发经验，熟练使用eclipse、android sdk等开发工具；3、熟悉android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；4、熟悉android平台UI设计，熟悉常用布局，对ui相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能ui控件者优先；5、熟悉java/c/c 等编程语言，深入理解面向对象的设计模式，对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备较好的算法设计能力；6、具备地图开发经验者优先，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责。福利：底薪+绩效+出差补助+通讯补助+年终奖金+工龄工资+法定节日+节日礼品+生日礼品工作时间：双休8小时一经聘用，公司提供具有市场竞争力的薪酬，富有发展前景的机会平台。上班时间：8:30-12:00 13:30-17:40"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州医惠物联网科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位说明：1．负责Android平台下的应用程序设计、开发；2．独立完成Android软件开发；3．按时按需完成客户端软件的维护与更新；任职要求：1.2年以上的Android开发经验2.熟练android平台下包括界面、服务、数据库等方面的开发技术3.能独立完成Android应用的设计、开发、调试、发布等工作4.熟练掌握Android Studio开发工具和SVN/Git版本管理工具5.熟悉网络通信机制、Socket通信、TCP/IP和http/ https、XML/Json。6.有串口和usb通信以及平板开发经验优先"}
{"title": "ANDROID", "company": "杭州佳程企业管理咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、 配合Android客户端开发与测试；2、 快速学习并掌握Android开发平台的新技术，新方法，并根据实际情况提出客户端软件改进建议或意见；3、 熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；4、 开发过程中相关技术规范文档的编写；5、 了解行业相关专业知识，为客户提供技术支持 任职要求：1、 熟练使用Android IPC机制；2、 熟悉多线程，socket及优化；3、 可以应对OOM，ANR，native，crash；4、 熟练掌握代码管理工具，打包发布流程；5、 熟悉Linux系统优先；6、 有逆向开发，jni，xposed经验者优先"}
{"title": "资深ANDROID开发工程师", "company": "上海汇银（集团）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责分析产品需求； 2、负责区块链应用平台APP Android客户端设计和开发； 3、负责分析、解决产品开发中遇到的问题； 4、主导关键技术方案选型和App架构设计； 5、负责移动平台新技术研究、功能扩展；   岗位要求： 1. 5年左右Android平台开发经验； 2. 良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计； 3. 精通Android平台及框架原理以及应用程序的设计和开发； 4. 精通Android自定义UI的实现； 5. 熟悉Android App的性能优化； 6. 熟悉Android平台安全防护策略； 7. 有敏捷流程开发经验； 8 有实际Android App上架经验，了解国内Android主流发布渠道；"}
{"title": "ANDROID逆向工程师", "company": "深圳市能信安科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责逆向Android软件中的加密算法分析，或关键点分析；2、负责将安全软件加固后的软件（APK）脱壳。任职要求：1、本科或以上学历，2年以上从事逆向工作的经验；2、熟练掌握汇编语言，ARM指令，并具有较强的阅读汇编指令的能力；3、有一定的密码学基础，熟悉常用的加解密算法；4、熟悉Android程序的逆向，包括Java层和native层；5、熟悉dex/elf文件格式，熟悉掌握至少一种Android java层的逆向工具和native层的逆向工具；6、能逆向市面上大部分的加固软件加固后的Android程序（脱壳）；7、对软件逆向有强烈爱好，能独立工作，有耐心；8、对o-llvm混淆过的代码有自己的见解和逆向能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "善行（深圳）系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，较好的英语读写能力；2.3年以上Java、Android开发经验；可以独立承担架构设计，并主导项目； 3.熟练MVP+Dagger2开发框架，有使用MVP+Dagger2的开发经验；4.熟练Retrofit2+Rxjava2的使用，并在项目中实际使用；5. 熟悉常用的数据结构与算法、设计模式、数据结构 ；6. 熟练使用Android studio、SVN，Git等开发及代码管理工具；熟练掌握安卓四大组件、Fragment、Intent等； 7. 熟练掌握自定义控件的绘制及使用、熟悉常见动画的使用；熟悉安卓常用开发框架、布局及控件，官方的v7包、design包及第三方框架控件等；8. 熟练掌握数据库的使用；熟练掌握多线程及线程安全；掌握Android系统下网络通信机制；熟悉http、tcp、socket等网络编程；9. 了解各个常用的第三方sdk；10. github上有优秀的开源作品优先；Android 屏幕旋转/分辨率修改经验优先。11、需要具备较强的责任感和主动性，良好的沟通能力、团队协作精神；12、有激情，爱学习，愿意钻研技术岗位职责：1.负责公司Android端App的框架设计、开发和维护；2.对公司的Android应用做出系统优化和数据优化；3.负责技术文档的撰写。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海建业信息科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责App应用的开发设计编写应用代码、内存性能优化、疑难问题解决；2、参与竞品分析，收集行业新技术信息，负责部分技术预研开发工作。3、产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进；4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；岗位要求：1、计算机相关专业，三年以上Android平台开发经验，主导过相关项目核心模块开发，有完整的成熟移动端产品开发经验优先；  做过NDK底层开发，对openCV、图像处理、数据库操作方面有相关经验；3、基础知识扎实，熟悉MVC、MVP等设计模式； 4、熟练掌握android各种UI布局和控件、框架以及工作机制，能独立开发高性能的Android应用；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州悠绿游信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述：1、计算机或相关专业毕业，大专或以上学历。有一年或以上工作经验2、熟悉Java的编程；3、热爱编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；4、熟悉Android平台的架构，熟悉Android SDK, 能独立开发Android应用；5、熟练使用Android Studio开发工具；能力要求1、良好的代码阅读能力和英文阅读能力，能阅读并理解英文资料；2、能够承受工作压力，较强的团队协作意识；3、有Android小工具开发经验者优先；4、熟悉移动网络通信机制，对HTTP有较深刻理解和经验。5、有GIT或SVN使用经验6、能够查找以及使用第三方库"}
{"title": "ANDROID高级工程师", "company": "宁波蔚澜环保科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.统招本科学历，至少3、5年经验以上 2.深入理解掌握Android通用主流开源框架，有阅读源代码的习惯，熟悉Android系统原理和内部机制，熟悉Android开发发布流程； 3.熟悉大多数交互平台，以及交互机制； 4熟悉网络编程、多线程、熟悉TCPUDP、HTTP协议、后台运行、数据存储、网络通信；5.具有良好的代码编程管理习惯，有独立分析问题和解决问题的能力，以及独立开发能力 6.精通iOS、Android下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发等技术 7.熟悉现有Android、IOS设备，有适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优 8.工作认真，积极。能和同事有效的沟通 9.有好评APP上架作品或者熟悉JavaScript者优先。"}
{"title": "APP开发工程师（ANDROID）", "company": "广州奇文科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【工作职责】1、主要负责Android APP设计、相关技术开发工作；2、能够根据产品需求独立完成Android端APP的架构设计与开发；3、规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品性能和用户体验优化。【岗位要求】1、3年及以上Android的移动端开发、设计经验；2、精通常用设计模式，熟练掌握json，http等与后台交互方式，SVN/GIT等版本控制系统以及多线程开发；3、有阅读类app开发经验者优先；4、有html5，js相关开发经验者优先；5、熟悉Android系统源码者优先，有C/C++开发经验者优先；6、有良好编程习惯，能快速的学习，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市安华计算机有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责公司产品Android客户端设计、开发、维护工作；2. 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3. 负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作，验证和修改测试中发现的问题；4. 学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1. 计算机相关专业大专及以上学历，具备2年以上Android平台开发经验；2. 熟悉Android应用开发，具有开发过完整Android应用的经历，具有Android应用项目管理者优先考虑；3. 熟悉Android开发的所有机制，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Active管理机制有深入理解；4. 熟悉网络TCP、HTTP协议；5. 熟悉Android的各大UI控件的使用；6. 熟悉MySQL等常用数据库或有移动端与Java后端接口设计经验者优先；7. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通技能与团队合作能力，能独立完成开发和解决问题；8. 具有较强的责任心，工作细心，踏实勤恳，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "高级ANDROID驱动工程师", "company": "深圳市三诺数字科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Linux系统包移植、uboot、kenel Driver开发以及HAL层开发、调试和集成工作；2. 负责Linux嵌入式产品底层驱动、软件的开发，主要包括Linux内核的裁剪与移植、bootloader和驱动开发、调试和优化；3. 与硬件工程师沟通合作，完成驱动、接口的配置，完成开发项目； 任职资格：1、对嵌入式系统开发、实时操作系统有较好的理论知识，理解LinuxKernel和Driver结构及开发流程，深入理解硬件结构及相关接口；2、3年以上Linux驱动工作经验，有具体设备驱动的开发经验；3、 熟练掌握C/C++编程语言；4、能熟练使用Linux上的相关调试工具及万用表、示波器、逻辑分析仪等相关辅助硬件调试工具；5、具备良好的自我激励及学习能力，良好的逻辑分析和解决问题能力；6、良好的团队工作和沟通技巧，能阅读并理解英文技术资料；7、有基于ARM的不同芯片平台Linux内核移植、裁剪、调试经验优先8、熟悉mtk,展现智能机平台优先;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州酷麦信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "负责Android平台的软件产品开发和维护。任职要求：1.使用Flutter进行移动应用研发；能够独立完成交代的开发工作；2.对Android API、网络交互等有较深的理解；3.熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局，能编写高性能控件优先；4.有LBS、IM、流媒体等相关经验优先；5.熟悉使用JNI更佳。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海屹通信息科技发展有限公司", "where": "济宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容:1、负责工作内容:1、负责Android平台应用软件设计和文档编写；2、负责Android平台应用软件开发和测试；职位要求:1、计算机相关专业本科及以上学历；；2、2年以上Android平台开发经验，熟悉发布流程；3、有完整的项目经验；4、本岗位要求可以接受山东省内出平台应用软件设计和文档编写；"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "南京恩博科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 熟练掌握Java语言基础；2. 熟练掌握Android SDK、开发平台及框架3. 了解网络Socket通信以及TCP/IP、HTTP等通信协议；4. 熟悉面向对象编程；5. 熟悉Web技术（Javascript/CSS/HTML5）优先任职要求：1. 计算机或相关专业大专以上学历；2. 1年以上Android软件开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州七乐康药业连锁有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android应用相关的开发与维护；2、与相关人员沟通配合，完成应用的测试和升级。任职要求：1、3年或以上Android应用开发经验；2、熟练掌握Java语言，熟练NDK、JNI混合编程，熟悉Android应用软件开发、测试、发布、维护等流程；3、熟练app与server端的通信，数据上传下载；4、熟悉使用系统应用性能、内存调优等手段和工具；5、要求有较强的分析、定位、解决问题的能力，具有团队合作和自驱意识；6、熟悉ios开发优先7、熟悉微信小程序开发优先8、熟悉代码布局，熟悉主流框架 9、具备完整的Android原生项目开发经验，能够独立开发，有项目发布经验 .优秀的编程习惯"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK工程师", "company": "上海移柯通信技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.负责对Android framework进行相关的定制；2.对Android的系统架构有比较深入的了解；3.熟悉Android的Binder机制、JNI、多进程。任职条件：1.本科以上学历，计算机相关专业，2年及以上工作经验；2.能够熟练的使用C、C++、JAVA语言，熟悉java的JNI机制；3.熟悉Android的C++层的Binder机制、java层的AIDL机制、以及两者的关系；4.熟悉Android的AMS、PMS、WMS、SurfaceFlinger等重要的Android Binder服务；5.熟悉camera录像底层编码流程者优先，有MTK平台经验者优先；6.英语能力较好，能熟练阅读英文技术文档。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州小步上行科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、精通Android手机平台，具有Android开发1年以上工作经验；2、开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；3、熟悉AndroidSDK各版本之间的差异；4、有WebView的开发经验者优先；5、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师(J12650)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:（1）参与项目需求分析，Android 系统应用的设计，开发，调试和验证；（2）Android系统定制；（3）系统稳定性和性能优化；（4）开发或定制系统服务；任职资格:（1）统招本科及以上学历，计算机软件、通讯、电子相关专业     （2）3年以上工作经验，熟悉数据结算法和编程思想；   （3）熟悉C/C++ 和Java，且至少精通一项语语言；（4）有优秀的开发习惯，能快速定位问题解决问题；（5）有责任心，有合作精神，具备良好的沟通能力；（6）有Android 的调试经验，理解Android框架逻辑；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海耸智信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业，本科及以上学历，2年及以上Android开发经验，有前端开发经验和h5与原生代码交互经验优先2.熟悉Android框架及各种特征，熟练掌握UI，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术；3.熟练掌握Android API，理解Android运行原理和体系架构，对内存分析泄漏有一定的分析处理经验；4.熟练掌握MVC/MVP/MVVM等主流开发模式，对性能优化、内存优化有深刻了解；5.熟练掌握http，socket技术，深入掌握协议原理更佳；6.熟练掌握android架构设计，以及模块化，组件化，热更新等技术；7.熟练掌握svn、git、gradle等工具；8.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。岗位职责1.负责Android手机平台应用软件开发，保证开发质量和进度；2.参与需求分析、设计、测试、实施和维护等工作；3.负责客户端关键模块的技术攻关，与团队成员配合，解决技术疑难点；4.负责优化客户端软件相关产品的适配和升级；5.客户端软件的BUG修改和完善。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中原横琴地产代理有限公司", "where": "珠海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android客户端的整体设计、研发和自测工作。  2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量。  3. 学习和研究新技术以满足产品的新需求。  任职要求  1、大专及以上学历，计算机软件相关专业； 2、熟悉Android系统体系结构、熟悉Android SDK、对Android源码有研究；3、深入理解Android系统的架构体系 、app运行机制 、以及编译打包等原理；4、有良好的逻辑分析能力和编码规范；5. 有责任感, 对开发流程有深入了解, 对技术有农厚兴趣;薪酬：月薪+双休+季度分红奖金+横琴人才补贴+退税补贴+一年两次调薪晋升机制"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK开发工程师", "company": "易诚博睿（南京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与项目需求分析，进行Android Framework相关的设计、开发、调试、测试等；2、Android系统的优化和系统稳定性维护，保证系统稳定性和可扩展性；3、与团队其他工程师充分、有效沟通，对底层技术难题解决方案作出分享。任职要求：1、具有电子/计算机/通信等相关专业本科以上学历，本科2年以上工作经验；3、熟悉Android Framework机制，熟练掌握基于NDK，JNI方式的开发和Debug；2.深入理解Android Framework及HAL架构，能够进行框架层深度开发.精通Android Binder、Service、JNI及多线程编程。3.精通JAVA、C或C++；熟悉Android数据库相关编程。4.有Android GMS集成工作经验。5. 熟练的英语阅读、书写能力，工作上严谨细致, 主动性强, 具有良好的沟通能力和抗压能力"}
{"title": "资深ANDROID开发工程师", "company": "深圳市昱乐科技开发有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、参与进行系统软件需求分析和设计，并撰写相应的设计文档2、负责Android系统Framework及内核等系统框架层的需求优化分析、优化设计及关键模块开发实现及调试定位3、维护Android系统的性能和稳定性，解决相关问题4、负责Android 关键技术问题的攻克二、任职需求：1、本科及本科以上，计算机、通信、电子、自动控制及相关专业2、精通C/C++、Java语言开发，熟悉OOA/OOD等设计方法，深入理解面向对象的设计模式3、5年以上嵌入式系统工作经验，3年以上Android平台开发经验，熟悉Android系统结构和移植，精通Android开发平台及框架原理4、熟悉Android操作系统架构，熟悉Android 底层、HAL、 Framework、JAVA API层代码，掌握Android应用程序框架，掌握系统跨平台移植技术，对客户端开发技术架构、用户体验、产品化、性能优化有丰富经验5、良好的设计文档撰写能力6、很强学习能力和架构把握能力，能快速理解，分析开源项目的技术架构，勇于担当7、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创新力和责任8、有智能电视或电视盒子开发及芯片原厂经验者优先；"}
{"title": "ANDROID 工程师", "company": "深圳市粒籽食品有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职能： 1、负责公司Android客户端的设计、开发及测试工作；  2、对公司的Android客户端全面负责，解决疑难问题及技术攻关； 　　 3、编写设计文档，优化代码质量；  4、对Android相关新技术进行预研，引进，提升产品的用户体验；  5、同时开发客户端所对应的服务端接品。             　　任职要求： 1、具有扎实的编程工底,良好的设计能力和编程习惯；  2、精通掌握Java，熟悉C++的优先 ；   3、对Android各个方面的技术都有较深的理解； 4、具有两年以上Android开发经验，能独立开发完整的Android客户端； 5、具备优秀的综合能力，能够独当一面； 6、1年以上互联网公司/创业公司从业经验为佳； 7、具有服务端开发能力， 熟悉 SPRING, HIBERNATE, XML, JSON , HTTP, MYSQL"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东三赢科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1. 根据产品需求设计页面前端结构解决方案，并进行页面制作和交互性开发；2. 开发Android App；3. 对接第三方IM通信组件；4. 对接第三方视频，语音通话组件；5. 与设计师和后端开发工程师配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；6. 其他与项目有关的工作。职位要求：1. 计算机软件相关专业毕业，本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2. 精通Java编程语言；3. 熟练Android + H5 + JS混合开发模式；4. 良好的结构化，模块化编程能力, 优良的编程规范；5. 有责任心，良好的职业素质和敬业精神；思路清晰，有良好的表达和沟通、学习能力，同时具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海乐蜀网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android应用软件的设计、开发；2、登录支付平台客户端SDK开发；3、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；4、具体核心模块代码实现；5、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用；任职要求：1、2年以上基于Android的开发经验；2、有过至少一个面向用户的手机软件的完整的开发经历；3、熟悉Android系统结构、开发平台及框架原理，如UI、多媒体、OpenGL等；4、具有不同型号或平台手机移植经验者优先；5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；6、具备良好的文档维护能力，可以使用SVN或CVS管理代码；7、对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；8、工作勤奋主动，有责任，具有良好的沟通能力，团队精神."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市九安智能技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台下手机、平板等产品的开发、维护；2、负责APP产品性能、兼容性优化；3、快速发现并解决软件缺陷和问题，维护并改善程序质量；4、参与项目的技术论证和架构设计,负责软件模块的设计和实现；5、根据产品运营反馈，改进产品，提升用户体验。岗位要求：1、计算机、信息工程相关专业，3年以上安卓开发工作经验；2、精通Android下的API，熟悉Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程，精通UI编写，熟悉网络通讯，多线程开发,屏幕适配，性能优化等；3、熟悉现在主流的开发框架，具有一定的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式；4、具备快速学习和解决问题的能力，良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神；5、具有智能家居、物联网、音视频开发、opengles等相关项目经验者优先；6、熟悉 C/C++，能够熟悉使用第三方 C/C++库；熟悉 JNI，熟练使用 NDK。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州旭升源科技有限公司", "where": "济南", "salary": "5-8千/月", "require": "1.精通 Android 平台相关技术，熟练使用 IDE 开发工具；5 年以上 Android 端开发经验；本科及以上学历；  2.精通 Java 编程，熟悉 JavaEE 规范及 Java Web 开发；熟悉 SpringMVC / Spring boot 等常用框架；熟悉关系数据库  设计及开发；2 年以上 java 服务端开发经验；  3.熟悉 JavaScript 编程，熟悉 web 前端开发，有 Vuejs 或 Reactjs 或 Angular 开发经验；1 年以上 web 前端开发经  验；  4.有良好的团队合作、沟通、理解能力；能够独立思考，能够承受一定程度工作压力；能带领团队解决技术难题。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市一科时代科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 参与公司android产品技术架构的设计与构建；2. 完成公司Android系统的二次开发、优化、测试、发布；3. 对用户操作习惯及用户体验有较深的理解，提出合理的交互体验；4. 根据开发规范、流程、原型设计图完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；5. 了解Android蓝牙、视频，等功能技术实现原理。查阅相关资料后能简单上手开发相关功能； 任职要求：1. 有2年以上Android平台项目开发经验;2. 扎实的面向对象编程思想，精通掌握java编程技能；3. 熟悉eclipse集成开发工具及Android sdk;4. 独立完成过项目，有较好地学习及抗压能力；5. 熟悉移动终端网络编程，熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、HTTP等网络协议;6. 具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧。7. 有上架作品开发者优先。"}
{"title": "资深ANDROID开发", "company": "郑州珑凌科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】：1. 负责移动端软件整体架构设计以及核心代码编写；2. 负责组内成员能力培养，提升团队研发实力；3. 负责项目中重点难点技术的攻关，跟踪移动平台的技术发展方向；移动端主要完成劫持IP报文，然后封装成VxlAN格式，转发到入口服务器即可【任职要求】：1. 大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上移动开发经验；2. 精通Android系统开发，有大型app开发经验；3. 熟悉Java/C/C++ 语言，有Java为主要语言项目的开发经验；4. 对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解，熟悉VxLAN，具有网络编程经验；待遇 15-20K 奖金另计因海投简历者过多 不再接受网站投递简历 仅接受邮箱投递简历投递格式： 要求使用pdf格式邮件标题格式：姓名+应聘职位+期望薪酬+应聘信息来源（例如：李某+应聘Android开发+10k+前程）简历投放邮箱：job@lonlife-inc.com"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "飞驰镁物（北京）信息服务有限公司...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "「站在科技与人文的十字路口」、「车联网」、「互联网思维」、「智能汽车」等等，这些耳熟能详的词语想必已经耳边出茧。你是否羡慕过扎克伯格构建的《社交网络》世界？又是否推崇乔布斯的「stay hungry, stay foolish」？还是艳羡谷歌实验室的 Google Glass 和无人驾驶汽车？那么，你又是否想过，自己也有可能打造出一款改变世界的产品？别犹豫了，加入飞驰镁物吧，让我们一起来颠覆老旧传统的汽车，创造属于互联网的未来汽车吧！我们需要你做这些事：1、负责Android客户端代码的设计、开发和维护，并保证可扩展性；2、根据项目需求和计划，按时完成设计、编程、调试和测试工作；3、优化产品性能，解决App运行中出现的故障和问题；4、负责技术难点攻关、核心功能开发任务的同时不断学习Android新产品开发技术，研究和探索创新的开发思路和最新的客户端技术。我们希望你有这些能力：1、计算机及相关专业本科以上学历，三年以上Android项目开发经验；2、精通JAVA编程、JAVA核心类库和Android SDK，能编写UI控件；3、熟悉Android Studio、Gradle、ADB、DDMS、Git开发环境及相关调优工具；4、对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；5、熟悉Anddroid平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分；6、能够发现开发中的一些潜在风险和问题并提前预警、规避；7、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣，具有良好的技术钻研能力和沟通能力。公司介绍飞驰镁物（北京）信息服务有限公司成立于2015年4月，是一家专注于提供汽车联网数字化产品和服务的高科技企业，公司总部位于充满艺术与创新气息的北京竞园艺术园区。在上海、成都、南昌等地设有分支机构。从成立之初，飞驰镁物就开创性地提出了“智能汽车即服务” （SMART X Vehicle as a Service）的理念和愿景，坚持汽车联网数字化和移动出行服务提供商（Digital & Mobility Service Provider）的战略定位，帮助客户提高汽车产品和移动出行服务的智能化、数字化、便捷化，为用户打造更加完美的移动出行服务体验。飞驰镁物是业内为数不多的能够聚焦汽车前装市场提供完整的端到端汽车联网数字化产品和解决方案的创新科技公司。业务版块围绕汽车数字化和出行服务，涵盖汽车云平台及软件服务、车载智能网联终端、数字化运营、移动出行服务四大专业领域。拥有自主知识产权的核心产品包括汽车网联终端ConnectedEngine、汽车云平台CLOUDMove、物联网接入平台ActiveLink和汽车在线升级平台ActiveOTA等。在短短两年多时间里，飞驰镁物已经成为下一代车联网的引领者，是业内拥有豪华汽车品牌车企客户数量最多的汽车科技公司。截至到目前，飞驰镁物已经与包括多家跨国豪华车企在内的20多个品牌共计166个车型达成合作，为他们提供一流的汽车数字化和共享出行解决方案。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "虎扑", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责虎扑Android客户端相关模块的设计与开发； 2、验证和修复测试中发现的bug，持续改进产品； 3、参与Android客户端的技术实现讨论和Code Review； 4、参与Android客户端性能，架构优化； 5、按既定的工作流程，与其他团队同事有效合作，快速解决问题。    任职要求： 1、本科及以上学学历，3年以上Android平台开发经验； 2、熟悉Android系统架构及应用开发； 3、熟悉常用算法与数据结构、多线程、网络编程（Socket、Http/Web Service）等； 4、理解常用的设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践； 5、有完整的Android项目经验，至少参加过一个完整的商业级或个人发布过较受关注的APP； 6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立按时完成设计和编码；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东车海洋环保科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉app应用软件架构设计，进行产品的功能定义,程序设计；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护分析并解决软件开发过程中的问题；3、熟悉多线程处理、网络编程；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、独立完成产品功能模块开发。岗位要求：1、2年以上Android应用开发，熟悉Java编程、熟悉Android SDK；2、熟悉数据库编程、熟悉数据库应用（MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉Android网络通信机制，有android网络编程经验；4、熟悉Android开发的嵌入式数据库处理，熟悉常用嵌入式数据库操作；5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、工作认真，负责，有较强的钻研，协作能力，有良好的团队精神。"}
{"title": "ANDROID APP开发工程师", "company": "深圳市欣联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责车载产品APP的软件设计、开发、维护;2. 对承担模块的开发进度和代码质量负责，确保软件设计及实现工作按时完成。岗位要求：1. 2年以上Android APP开发经验;2. 理解Android系统结构、UI绘制、进程间通讯、后台运行、数据存储等原理;3. 熟悉车载产品APP开发者优先;4. 对android framework及linux系统有深入理解者优先;5. 有扎实的Java语言基础,熟悉面向对象编程，理解设计模式；6. 具有较强的沟通能力, 执行力, 积极主动,良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京国益汇通信息技术有限公司青岛...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发； 2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 3、完成Android项目设计、编码、测试和优化； 4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等； 5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试； 6、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护； 7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求； 任职要求： 1、3年以上Android客户端开发经验，精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解。 2、开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；3、熟悉androidsdk个版本之间的差异； 4、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务； 5、学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析； 6、有iOS和Java开发经验优先"}
{"title": "移动软件工程师（ANDROID/IOS）", "company": "深圳市昊一源科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、  负责视频、音频产品的Android客户端程序的开发、维护、性能优化等工作；2、  负责相关技术文档的输出,解决开发和售后过程中的技术问题；3、  负责初级工程师的培养。4、  负责linux和APP对接部分的开发。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机和电子相关专业,2年以上android平台开发经验；2、熟练使用Android Studio或者Eclipse ADK等集成开发环境。；3、熟练掌握安卓四大组件，熟悉jni开发流程，有过多机型多分辨率适配经验，有平板开发经验的更佳；4、具有视频直播、点播、监看开发经验者优先，熟悉ffmpeg者更佳；5、有ios开发经验者优先；6、有上进心，具备良好的团队合作和沟通协调能力，能承受一定工作压力。弹性上班时间：9:00~18:00，或9:30~18:30，7.5H制法定福利：购买五险一金；法定假期按国家规定的办理；特色福利：1、每月享有三天的有薪病假；2、生理期员工每月可享受半天带薪生理假；3、特殊岗位每月补贴通讯费用；4、免费提供加班订餐；5、每年至少一次员工集体旅游；6、每位员工生日当天200元生日红包；7、端午节、中秋节、春节等传统节日发放过节费；8、每年为全体员工免费体检一次；9、免费为每位员工购买人身意外险。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "德汇集团", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述:1、主要负责Android 手机Google兼容性问题处理,分析Google问题并能给Google提供解决方案。2、负责海外工具产品Android平台客户端软件，调研、开发、维护工作；3、推动并监控整个项目GMS 认证流程的实施，推动CTS问题的解决；4、对Android平台开发技术进行研究，定位和解决一些技术疑难问题；5、 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；岗位要求：1、熟悉Google Play的上线流程，接入规则，审核、测试机制;2、熟悉FACEBOOK，主流广告统计SDK等的接入流程；3、处理过CTS、GTS、VTS、CV的问题，熟悉测试认证框架、熟悉GMS 认证相关流程；4、对Android平台架构和AndroidFramework有深入的理解，能快速定位问题，解决问题。5、熟练掌握Git，熟练掌握Android Studio开发工具及各种性能调优；6、有较强的英文能力，可以解读Google技术文档。7、热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研，并成为专家；8、有知名开源项目者优先；有大型项目架构经验者优先；9、有前端JavaScript，HTML5，iOS，Python开发经验者优先；"}
{"title": "高级安全工程师(ANDROID端)", "company": "中新网络信息安全股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、android漏洞挖掘与分析相关技术研究；2、跟踪国内外Android安全动态，并对Android安全事件进行快速响应；3、对CNVD、CVE等平台公开的安卓漏洞进行分析、重现、给予解决方案，并出示对应文档；4、跟踪安全动态，研究前沿攻防技术，制定防护规则。岗位要求:1.计算机基础知识扎实，对安全研究有热情；2、熟悉Java/C/C++开发语言，具有android开发经验；3、熟悉使用android反编译工具（IDA、ApkTool、Jeb2等）及二进制分析工具；4、熟悉Smali、arm/arm64汇编及其体系架构；5、具有对Android底层安全漏洞成因、原理及利用方式的基本知识；6、熟悉常见的漏洞利用技术及缓解机制，有过实际漏洞挖掘和分析经验者优先；7.较强的独立工作和学习能力，做事认真细致，有钻研精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海微创软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责Android应用的研发2.参与产品和业务相关的技术研究、架构制定、技术选型3.依据不断变化的需求和技术发展趋势，对负责的Android端应用进行技术优化和改进任职要求：1.两年以上Android开发经验，开发过成熟的Andriod产品；2.熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识，有扎实的C++和Java语言基础；3.熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；4.有以下工作经验者优先：a)熟悉NDK，JNIb)熟悉Android开发板开发、有嵌入式开发经验c)有实时视频流处理、视觉图像处理等相关经验者d)熟悉OpenGL ES或有相关经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳易马达科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，独立完成安卓端软件开发；2、负责项目实施，确保项目开发进度和质量，进行技术难题攻关和预研；3、参与公司底层技术架构研发和核心代码编写；4、参与技术方案评审和技术文档规范；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上安卓开发经验，有H5混合经验优先；2、精通java，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；3、熟练安卓平台UI，多线程，HTTP，TCP/IP网络，BLE蓝牙，数据库等相关编程；"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳车吧科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责设计开发android平台应用；  2. 参与产品需求的沟通、讨论和协调；  3. 编写测试代码，调试产品功能，编写开发文档；  4. 解决在产品使用中遇到的各种问题，并进行总结与改进。        岗位要求：  1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，专业基础扎实；  2. 具有1年以上软件开发工作经验，具有大型知名企业工作背景者更佳；  3. 精通android开发，有独立开发android应用的能力；  4. 熟练掌握android语言、android studio开发环境，熟练掌握android界面和交互开发；  5. 了解android APP性能优化和内存优化，熟练掌握android平台下的代码调试和调优技术；  6. 具有良好的代码编写习惯、优秀的创新和学习能力、优秀的沟通能力、分析问题及解决问题能力；  7. 正直诚信、勇于创新、敬业尽责，热爱本职工作，并且具备很强的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都臻识科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责：1.负责Android软件架构设计；2.负责Android软件核心编码；3.负责Android代码复查及优化；4.负责Android软件自测及Bug修复；5.带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；6.新技术研究及宣讲。任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业 ； 熟悉  RK3288，海思方案的优先。2.三年以上Android手机APP开发工作经验；3.精通Java语言，熟悉虚拟机原理，熟悉Android平台的GUI设计和实现，熟悉XML、JSON，有网络编程经验；4.深入了解Android系统SDK，深入了解面向对象编程和MVC架构，熟练使用设计模式；5.精通常用UI控件及自定义UI控件，在Android程序性能优化、内存优化方面有丰富经验； 6.有扎实的编程功底和良好的编程习惯，追求良好的用户体验，有很强的责任心和上进心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海斐德通信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：海外新兴市场渠道，电商，零售安卓app设计开发；手机客户端软件的功能，性能，安全，交互优化和改进。任职要求：1、2年及以上的安卓开发经验,大专及以上学历，热爱编程； 2、扎实的Java基础，熟悉常用的安卓应用开源框架；3、熟练使用Android Stuido和Gradle，对性能，安全有持续优化经验；4、对终端UI/UE有自己的感知，理解安卓设计，追求用户体验；5、有kotlin或flutter开发经验者优先，熟悉Google Play发布流程者优先；6、熟悉电商零售业务者优先；7、负责国际化App开发，掌握英语或其他小语种优先；8、有前端/php/java开发经历者优先。本职位是外派性质，工作地点在深圳湾生态科技园，业内知名海外市场品牌手机公司，福利待遇好，晋升大，表现好可转正"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市路通网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责业务Android应用功能开发；2、参与需求分析、项目计划编写、框架设计等；3、参与产品架构的改进及性能优化；4、负责新技术的研究和技术难点的突破，参与扩展产品核心功能并进行技术攻关；5、配合产品需求设计，提供合理性及适用性建议。【任职资格】1、全日制一本以上学历，一年以上Android平台开发经验；2、熟练掌握Android基础，熟悉常用的应用框架，能独立开发高性能的Android应用；3、有独立思考、能主动分析解决各种疑难杂症；4、具有良好的代码注释及编程习惯；5、具备良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，乐于接受挑战；6、有智能电视或机顶盒相关UI开发经验优先。7、适应能力强、良好的沟通表达能力，对工作充满热情，富有责任心，良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海葡萄纬度科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1.负责产品Android平台的开发，架构设计，性能优化； 2.负责通用组件、框架开发; 3.负责Android平台新技术研究、功能拓展； 4.负责编写开发文档、技术资料、经验分享等工作；  岗位要求 1.本科及以上学历，3年及以上Android开发经验； 2.熟悉Android框架及各种特征，熟练掌握UI，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术； 3.熟练掌握Android API，理解Android运行原理和体系架构； 4.熟练掌握http，socket技术，深入掌握协议原理； 5.有扎实的编程基础，熟练掌握java,  kotlin开发语言和android sdk; 6.熟练掌握android架构设计，以及模块化，组件化，热更新等技术。"}
{"title": "ANDROID研发组长/CS研发组长", "company": "中山市南朗镇雄胜机电设备维修店", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位一、Android研发组长岗位职责：1、负责Android产品的文档撰写和项目改进，能够产品攻坚，解决项目中遇到的新问题；2、参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划；3、对接项目经理和产品经理，参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；4、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；5、负责优化客户端软件相关产品适配、升级；任职要求：1、3年及以上android手机平台开发经验，至少做过组长；2、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；3、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻；4、有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力； 5、对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力；岗位二：CS研发组长 岗位职责：1、负责CS产品的文档撰写和项目改进，能够产品攻坚，解决项目中遇到的新问题；2、参与CS平台上业务应用的功能设计及架构规划；3、对接项目经理和产品经理，参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；4、CS产品的研发进度管控任职要求：1、三年以上相关工作经验，GIS专业知识 2、熟练掌握 C++/Qt，三年以上C++开发经验，熟练掌握Qt UI开发等"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "青岛康盛生物科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据产品的需求对android端进行架构设计。2. 根据需求设计完成app的开发，维护。3. 与后台沟通协调接口的规范。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东云林信息工程技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、对产品需求进行前期分析，保证模块设计方面正确理解项目需求；2、按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量；3、完成产品的日常系统升级工作；4、完成公司交代的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历，具有至少3年以上的开发经验；2、熟悉android平台，熟悉 java，C++，并能完成基本的代码编写；3、熟悉软件开发流程、体系结构，良好的代码编写能力；4、具有较强的责任心，具备一定的协调和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "新盛唐集团有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android客户端的开发和维护，负责对客户端稳定性的提升及性能优化；  2、根据产品需求对产品进行不断的迭代升级，按时提交高质量代码，完成开发任务；  3、负责技术创新，能够根据需求进行新技术的选型及引进；  4、负责解决工作中的技术难题，并给团队其他成员做技术指导。   岗位要求：  1、3年以上实际软件开发经验，有成功的客户端产品上线经验；  2、精通java，熟练掌握Kotlin，小程序，有产品上线经验；  3、熟练掌握Android平台下的各种常用技能，具备扎实的设计能力；  4、思维敏捷，预见复杂的问题，积极主动地工作，以高质量的结果履行承诺；  5、热爱编程，有创新精神，对移动端相关技术有浓厚兴趣，能够跟进技术发展的最新动态。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司自主研发产品，非外包，数据恢复技术属于行业领先地位三大产品线：电子数据取证，政企数据安全，大数据信息化项目制开发，欢乐的团队氛围 提倡工作效率，不强制加班 更有项目奖金及年终奖金朝九晚六  周末双休岗位职责：1.负责Android平台的客户端应用研发工作；2.参与App架构设计，可以独立承担模块设计；3.依据项目进度与需求完成软件功能实现；4.代码维护，Bug修改，性能优化；5.框架开发、维护及SDK开发。岗位要求：1.本科及以上学历，三年以上Android平台应用开发经验；2.对应用在各品牌的手机上的兼容性调试有相关经验，熟悉手机上的文件操作、信息获取功能；3.独立负责过Android客户端产品的关键核心模块设计工作；4.深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；5.熟悉Android网络编程和数据库开发，基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；6.熟悉JAVA设计模式、多线程并发，有良好的编程习惯和面向对象编程思想；7.有良好的沟通表达能力和团队合作精神。以技术作为首要驱动，专研打磨精品拥有自主知识产权和核心技术，80%的专利转移到产品和生产中6大创新平台：企业技术中心、数据恢复四川省重点实验室、信息安全数据恢复工程实验室、四川效率源司法鉴定所、四川省院士专家工作站、陕西省智能装备系统安全控制工程研究中心拥有自己的底层研究孵化团队，深耕数据领域"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南宁市新媒之家文化传媒有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成基于Android平台项目的需求，收集分析、设计、开发与实施部署；2、完成基于Android Framework 开发应用SDK服务；任职要求：1、熟练掌握Java，熟悉面向对象开发方法，具备扎实的编程基础；2、具有2年以上Android客户端开发经验并且有上线项目开发经验者优先3、熟悉Android界面开发和性能调优，熟悉多线程和Socket以及WebView开发；4、具有Android开发经验，熟练使用android studio，Android SDK等开发工具； 5、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，JSON，http，TCP/IP，SOCKET等协议；6、熟练掌握第三方框架eventBus、rxjava、retrofit等"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州松美智能科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Android硬件平台上应用软件的设计开发及测试； 2、负责模块设计、文档撰写以及针对用户需求的快速响应；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。岗位要求：1、Android开发3年以上开发经验，能独立进行Android应用程序开发；2、熟悉Android开发架构和SDK调用； 3、熟练运用Android控件，精通UI布局； 4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解； 5、具有较强的学习能力和分析问题、解决问题的能力。说明：本岗位要求能够独立开发，精通安卓硬件平台应用程序开发人员。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（游戏方向）", "company": "武汉福禄网络科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品android客户端的开发2、参与android客户端中基础库的设计与开发3、负责android开发人员的技术培养岗位要求：1、2年以上Android开发工作经验；2、具有扎实JAVA语言基础，具备良好的编程习惯；3、熟练掌握Android SDK，能够独立开发android应用；4、熟悉Android的UI/网络/数据库框架；5、熟练掌握Android调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题；6、掌握常见的数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；7、对Android Framework有比较深入的了解，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理等机制有深入理解；8、有较强的责任心并具有一定的抗压能力，具备良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；9、熟悉Kotlin，有App的性能优化、内存泄漏排查、ANR 排查、代码混淆、单元及压力测试等相关经验的优先。"}
{"title": "ANDROID开发人员", "company": "上海典游通讯技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责Android端 用户登陆SDK 的迭代改进和开发维护；2、负责公司社交APP Android端的迭代改进和开发维护；；3、参与产品需求分析，参与制定技术实现方案和代码编写；任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android工作经验；2、熟练掌握Java语言，对多线程、常用数据结构等有一定的了解；3、熟悉android UI开发，掌握主流开源框架的使用，了解其基本原理，对应用性能优化有一定理解和实践； 4、熟练使用android studio 和 eclipse 开发工具5、熟悉android apk 反编译原理6、有 FFmpeg/LibAV, VideoLan, MPlayer 等开源多媒体框架的二次开发经验优先；7、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力，熟悉android各版本的适配与系统兼容； 8、具备独立开发产品的能力，有较好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力，热爱技术，对技术有自己独到的理解并付诸实践。9、较好的责任心和团队精神，善于合作，热衷于新技术的探索和研究；【福利】1.缴纳社保；2.做五休二3.丰富的员工活动和拓展训练4.下午茶福利5.员工体检6.员工旅游7.员工生日福利8.节日福利9.车贴餐补 等.....【备注】公司地址：上海市闵行区莲花路1308号宏汇莲花广场B座908室 交通：9号线漕河泾开发区站（3号出口），换乘731路在莲花路东兰路路站下车（3站）地铁12号线东兰路站下距离公司只有50米。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市哈工大业信息技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与Android客户端项目开发工作；2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计；3、参与Android客户端的代码实现和代码逻辑；4、快速的查找定位和修正程序的Bug；5、根据开发流程要求完成相应文档。6、负责现有系统维护工作要求：1、1年以上Android开发经验，具有扎实的/Java语言基础；2、熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面；3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；4、熟悉各个不同版本的Android特点以及API支持情况；5、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6、思路清晰，善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力；7、对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究。8、熟练使用 svngit等等版本管理工具9、熟练使用Kottlin进行开发10、熟悉Sqlite，能够使用sql语句操作数据库，对数据库优化有一定了解"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳市宏科特电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，3 年以上 Android 开发经验，具有多个成熟产品开发经验；2、熟悉 蓝牙应用 开发，熟悉 flutter 优先；3、熟悉 Android OS 体系结构，熟悉 Android SDK、对 Android 应用结构有深刻的认识；4、熟悉 MVC、MVP 模式，掌握JNI 的基本思想；5、丰富的手机 UI 设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP、MQTT 协议；6、能独立承担 android 产品开发工作；7、富有责任心，吃苦耐劳，积极上进；8、良好的沟通和团队协作能力。岗位职责：1、参与设计及开发公司 android /IOS客户端；2、参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、根据需要不断修改完善软件。5、与硬件工程师沟通合作，完成蓝牙接口的开发，完成开发项目；"}
{"title": "ANDROID开发人员", "company": "重庆天网高新技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、1年以上Android开发经验、熟练Android SDK和JAVA编程、核心类库，能编写UI控件和动画特效；2、对Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；3、熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议、熟悉Android平台网络数据传输、本地数据存储和UI框架部分；4、对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；5、熟练使用设计模式、线程、队列、锁等编程。6、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；7、责任心强，具备较强的团队合作精神和沟通表达能力；8、在规定时间内高质量的完成指定模块的设计和开发，并可及时解决各类技术问题。9、使用过或熟悉阿里云产品。10、了解 Linux 基本知识和常用命令"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海浩方信息技术有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android开发经验，面试时需携带作品；2.熟悉Android开发平台及框架原理，熟练掌握Android UI开发技术以及数据库访问、通讯录访问、广播等Android开发核心技术；3.熟练掌握HTTP、TCP/IP等网络通信协议，至少能够熟练使用1种流行的HTTP网络访问技术框架，熟练掌握Json、Xml等格式数据的处理技术；4. 有扎实的java编程功底和良好的编码规范，深刻理解面向对象设计和编程思想，可独立编写良好的结构代码，了解MVC、MVP、MVVM等设计模式，并能够熟练应用于开发过程中；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、担任App产品开发任务，可以独立完成App的开发2、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步3、对互联网应用有独到的见解与认识，追求良好的用户体验【岗位要求】1、计算机及相关专业本科2、3年以上Android开发工作经验，有各大应用商城实际产品发布开发经验或参与过大型复杂项目的开发工作并担任重要角色3、精通JAVA或Kotlin，了解C/C++，良好的编码习惯，规范通用的编码风格4、熟悉Android系统体系架构、Android SDK/NDK以及底层库5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力6、认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神7、有类似微博的的社交App开发经验优先8、带能体现个人水平的作品来面试如果以上工作你能完美胜任的话，欢迎加入我们~我们将带着大家一起了解天文~一起观测天空~公司福利待遇：主流的薪资五险一金弹性工作制丰厚的年终奖每年若干次外出天文观测活动年度体检年度1-2次国内国外旅游每日提供免费水果期待您的加入~"}
{"title": "ANDROID实习生（2019年毕业生）", "company": "广州量美科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "1、负责公司基于 Android 平台的 App 开发；2、根据产品需求，对 App 产品进行升级迭代和 Bug 修复；3、主动对产品提出性能和体验的优化方案，积极推动执行。任职要求：1、大专（全日制）及以上的学历，2年以上的 Android 编程经验；2、有扎实的计算机基础，熟悉 Java 基础编程，Android 网络编程；3、熟悉 App 项目开发，调试，上线；4、熟悉Android的网络编程，通信协议，对Socket通信，TCP/IP 和　HTTP 协议有一定的理解；5、了解 Activity 和 Service 的生命周期，以及 Touch 的事件传递机制等；6、熟悉 Android UI 的屏幕适配方案，解决各个机型和系统版本的UI兼容问题；7、熟悉基本的网络请求和交互动画的优化。上班时间 ： 9：30 - 12：00 13：30 - 18：00周末：单双休，月休6天"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "江苏汉德天坤数字技术有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "6-8千/月", "require": "负责公司安卓手机端开发，有独立开发APP 的能力，有过已上线的互联网项目经验，能够做好APP的交互，动画展示等。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "四川超影科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前沿技术在安卓手机平台的架构设计和实现。2、负责在研硬件平台碰到的安卓/linux的问题解决和跟踪。3、与驱动、应用联合开发、调试，确保系统软件版本功能稳定；4、有安卓社区和linux社区经验者优先。5、持续深入优化Android系统性能，确保系统性能行业领先；6、具有较强的团队合作精神和自我驱动力。任职要求:1、计算机相关专业，本科以上学历最少5年相关工作经验，精通java/c/c++语言；2、较深入的理解安卓系统原理实现，精通framework层/native层/linux内核实现。3、熟悉TCP/IP，http，RTSP等协议，熟悉流媒体相关技术，有音视频编解码、播放器开发及相关经验者优先；4、有智能硬件、物联网设备研发经验优先5、英文读写能力，可以独立与社区进行纯英文讨论。薪资范围：根据工作经验和能力强弱，可协商。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "西安-灞桥区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：工作内容：1．负责项目移动端的功能开发；2．根据设计文档或需求完成代码编写、调试、测试。专业知识及技能:1、2年以上Android开发经验，完成过多个完整的产品；2、熟悉Java编程和核心类库；3、熟悉Android SDK, 对Android应用结构有深刻的认识；4、熟悉Android常用控件以及一些常用的第三方框架，如：网络请求框架、数据库框架等；5、熟悉http，socket，XML，JSON，TCP/IP；精通掌握HTML、vuejs、JavaScript、Ajax、CSS、Jquery等Web开发技术及主流的JS框架，有良好的代码功底和风格；                                                                                         6、熟练掌握HTML5+CSS3网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及相关的细节；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；熟练掌握H5技术，有线上app开发经验，金融类经验优先 。                                                                              7、代码结构清晰优雅，开发交付能力强，思路清晰，能够与团队成员沟通，理解产品设计目的并能提出最优技术方案；8、有优秀的学习能力，能够快速掌握新技术，并且对android新技术保持饥饿感；9、有React native或html5跨平台开发经验。 任职要求：1、三年以上前端开发经验，具备独立承担前端开发任务的能力；2、精通掌握HTML、vuejs、JavaScript、Ajax、CSS、Jquery等Web开发技术及主流的JS框架，有良好的代码功底和风格；3、熟练掌握HTML5+CSS3网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及相关的细节；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；4、熟悉W3C标准，熟悉各种浏览器差异及兼容性问题的解决；5、具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性；6、具有良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识；7、工作态度认真细致，考虑问题全面深入，有强烈的责任心和敬业精神；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "广州乐摇摇信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2.4万/月", "require": "1、负责创新部门Android客户端开发与维护；2、参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；3、负责公司Android产品的编码、调试工作；4、学习和研究新技术实现自我增值，以应对日益增长的业务需求。5、参与技术创新及产品创新相关工作岗位要求（Android驱动底层开发）1.3年以上Android开发经验，有Android/Java核心模块源码阅读经验，有成体系的性能优化经验优先； 2. 熟悉Android UI开发，对UI架构有理解，并深入了解UI交互原理； 3.熟悉移动网络通迅机制，对HTTP、TCP/IP有较深刻的理解，熟悉网络性能优化且有成功实施经验； 4. 熟悉JVM和并发编程，对并发常用的技术原理、技术方案和设计原则有较深刻的理解； 5. 对产品和代码质量有极致的追求，有code review、自交付需求及PK需求细节习惯；6.有产品经验及思维者优先。"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "广州快批信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1 负责Android 客户端新需求的开发2 对 Android 客户端的性能，架构进行持续的优化，重构岗位要求：1 本科及以上学历，2年及以上的 Android 客户端开发经验2 扎实的 java 基本功，对多线程并发编程有一定了解3 熟悉 Android SDK 常用组件的使用4 熟悉 MVP，MVVM 等设计模式5 熟悉跨进程组件的通信6 良好的沟通能力，团队合作精神及抗压能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江嗨游网络科技股份有限公司", "where": "温州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究。二、任职资格：1、计算机、通信、电子等相关专业大专以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具。三、薪资福利：1、薪资：基本工资+岗位工资+全勤奖+津贴福利2、福利：缴纳社保、提供中餐、下午茶、节假日福利、定期聚餐、员工旅游等等；3、公司同事年轻朝气有活力，人性化管理，工作氛围轻松舒适。四、工作时间：9：00-17：30，周末双休公司地处市中心繁华地段办公大楼——置信中心，交通便利，多条公交线路直达。工作氛围轻松，环境舒适，给我们彼此一个认识的机会，期待你加入我们！"}
{"title": "ANDROID开发/安卓开发", "company": "深圳市虚拟现实技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述职位职责：1、负责公司应用软件的设计、开发、测试和发布。2、负责编写相应的设计和测试文档。3、负责公司APP产品的日常维护，解决客服反应的问题。4、与后端开发工程师进行数据对接，并提出建设性意见。任职资格：1.计算机及相关专业，本科以上；2.了解互联网业务的特性，将业务需求和移动设备的优势相结合3.精通JAVA开发语言，熟悉JNI，c++，有NDK经验者优先4.掌握android开发平台及框架原理，熟悉Eclipse、Android studio开发环境，熟悉rom编译、定制者优先5.具有一定的软件界面设计基础，注重用户体验，对交互操作流程及用户需求有一定理解6.熟悉APK编译打包等原理，有支持多渠道发布产品经验7.掌握SQL 、Server 、Oracle，Sqlite等数据库"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆软岛科技股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.根据需求进行平台客户端软件的设计、开发和维护；2.负责公司平台下的应用程序的软件设计及开发； 3.遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4.平台开发环境（平台及工具软件）的设计、实现和维护； 5.按照项目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务； 6.改善软件的性能，提高用户体验。补充说明1、计算机相关专业专科以上学历；2、3年以上Android开发工作经验；3、具备扎实的计算机基础知识，熟悉MSSQL、MySQL、Oracle中的一种关系数据库；4、了解数据设计和软件设计模式，对软件工程有较深入的理解；5、熟练使用PowerDesigner及Dreamweaver、Eclipse、VS等开发工具。福利待遇：1、五险一金（养老、医疗、工伤、生育、失业和住房公积金）；2、节日福利；3、工作餐补贴；4、双休；5、通讯补贴；6、不定期培训机会；7、面向全公司员工活动；8、良好的晋升工空间；9、带薪年假；10、员工生日关怀。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州新环文化传播有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、按照公司UI设计，负责Android客户端的设计、开发、实现、测试、维护、版本升级； 2、负责公司移动端产品的架构设计、核心代码的编写 3、负责与产品经理沟通，落实需求/方案/计划/版本，确保项目交付 4、负责Android移动应用开发的技术方案选型，技术平台构建，关键技术 问题解决 5、保证系统架构的一致性、稳定性和性能 任职要求： 1、计算机及相关专业，1年以上Android开发经验； 2、熟悉Android OS系统体系结构、framework以及底层库 ； 3、熟悉Android平台常用布局及组件开发； 4. 能独立开发高性能的Android应用，熟悉Android平台架构； 5. 至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发；"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "哈尔滨优智科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练掌握Android内存和性能调优方法,熟练使用git2、熟练掌握熟悉UI设计，常用布局、动画特效、Sqlite，内容提供器，系统接口。3、熟练掌握Java的XML操作，多线程操作，加密和网络通信；4、精通Java，有良好的代码编写习惯，熟悉移动应用开发流程，熟练掌握eclipse ADT等Android开发工具5、熟练适配Android机型/版本/分辨率任职资格1、一年以上Android开发经验，本科以上学历2、能够快速了解使用第三方开源库，并可以进行项目需求，进行修改适用       3、有多款独立开发应用商店上架资讯类,购物类成品开发者优先4、工作细心、思维敏捷，有较强的工作协作能力和沟通能力，有良好的团队合作精神和较强的学习能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海博闻汽车配件有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 根据产品需求完成android应用程序开发工作；2、 验证和修正测试中发现的问题；3、 完成文档编写、迭代开发等其他项目相关工作。4、 学习和研究新技术以满足产品的需求；5、 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职资格1、 计算机相关专业，本科及以上学历；2、至少2年以上Android平台开发经验；3、 具有成功开发至少1个完整的android手机应用的案例；4、 有丰富的的Android编码技能，熟练使用Eclipse、Android studio等开发工具；5、对Android有深刻认识，有手机终端软件、设计和架构能力；6、熟悉Android应用开发框架；7、熟悉Android下网络通信机制，对Socket、TCP/IP以及无线通信协议有一定理解和经验；8、有良好的Android 线程间通信、多线程处理能力；9、有扎实的开发功底，熟悉数据结构、面向对象开发和设计，具备较好的算法设计能力有较强的沟通能力,对用户体验追求极致；10、 具备良好的分析解决问题的能力，11、有责任心，能吃苦耐劳，擅长团队协作，有工作热情，能独立承担产品开发工作，按时保质完成开发任务；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏嵩原信息科技发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "android、 java、 androidstudio、androidUI熟悉java语言，安卓四大组件至少使用过两种主流设计模式熟练或精通service、多线程机制掌握数据库、json等常用数据处理技术熟悉http、Tcp、网络协议，有socket通讯经验者优先具备一定性能调优技术，对ANR、OOM具有较强意识注释明确、代码规范、工作积极主动、有责任心、善于交流、有良好的团队协作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "天鸽互动控股有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容:1、负责Android客户端软件研发、移植及功能的持续改进；2、负责跟进移动平台终端技术，设计和实现新产品和功能；3、负责与客户及团队中其他成员交流相关信息；4、负责制定客户端软件的相关规范并制作标准化文档；5、负责了解相关行业的行业动态，为项目经理提供建设性策略。职位要求:1、有扎实的Java基础，从事Java开发两年以上经验，Android开发两年以上经验；2、熟悉Android平台的GUI编程；熟悉Android平台的网络API，熟悉HTTP编程；熟悉Java的多线程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制；3、熟悉常用的手机软件调试方法和技巧；4、同时熟悉iOS开发的优先考虑；熟悉C++开发的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "广东全彩科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "[工作职责]1.负责Android项目的架构方案的设计、探讨、开发；2.参与需求分析及设计文档、代码的编写;3.代码的自测;4.根据工作安排，能按时按质完成需求;[职位要求]1.二年及以上Android开发经验；2.熟练掌握Android界面绘制、后台运行、多线程、数据存储、网络通信、熟悉TCP/UDP、HTTP协议 ;3.熟悉MVC、MVP等设计模式;4.熟悉Android系统控件及自定义控件，能够根据应用场景合理的设计解决方案;5.理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式及算法;6.了解组件化、插件化、热修复等工作流程；[优先条件]1.有除了写代码之外的其他兴趣爱好;2.发布过开源库，或者贡献过开源代码;3.良好的英文阅读能力;4.有 IM，社交产品，音视频产品开发经验者优先;5.熟悉jni、NDK;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏盖睿健康科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：- 主要参与公司移动端Android应用的开发、调试。任职要求：1、本科及以上学历，二年及以上Android应用开发经验。2、了解Android应用框架和机制。3、熟悉面向对象设计思想、Java语言编程。4、熟悉接口调用、后台服务交互机制。5、有良好的团队合作意识,耐心,诚恳,有强烈的责任心和积极主动的工作态度,有优秀的学习能力。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "广州南翼信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一岗位职责：1、Android Framework开发，定制和调试；2、参与系统整体性能优化，提高系统运行效率；3、参与系统功耗优化，省电设计，系统安全/权限设计优化；4、分析系统异常，内存泄露，待机唤醒等一系列典型问题；5、维护及修改各系统服务，满足应用及市场对产品的需求；6、参与CTS/GTS等相关问题分析解决。二 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化、电子信息等相关专业；2、熟悉Android系统架构，有3年以上Android SDK和JAVA开发经验和NDK，JNI开发经验；3、具有对原生Android Framework的优化及问题修改的经验优先(Android Library, Dalvik VM)；4、具有Android平台从Kernel到Framework层开发的经验；5、熟悉Android 各模块framework框架，WiFi/BT/GPS、Media、Input System、PowerManager、Display、Theme、AMS，PMS等；6、丰富的C/C++/Java语言经验；7、熟悉Android系统整体和独立jar包编译流程；8、熟悉Linux系统，能使用基本的shell脚本命令和vim编辑器；9、熟悉Linux驱动开发流程；10、熟悉一到两种常用配置管理工具GIT， SVN等；11、良好的bug分析定位能力；12、良好的逻辑思维能力和模块化能力。三 工作地址：广州市萝岗区神州路883号主楼二楼（雅诗科技园内）四上班时间：公司实行5天工作制，周末双休，工作时间为9：00-12：00，13：30-18：00。五、按国家法律法规入职即签订劳动合同，为员工提供如下福利：1.包住宿，环境优美公寓，同行业中极具竞争力的薪资，全年两次调整薪资；2.五险一金：提供养老、医疗、失业、工伤、生育保险，住房公积金；3.带薪假期：法定假日、带薪年假、带薪病假；4.业余活动：每月一次业余活动（篮球、羽毛球、乒乓球、KTV、聚餐等），劳逸结合，丰富业余生活，舒缓工作压力；5.生日福利：月度组织员工生日会或送上一份精致的礼物，体现企业关怀；6.旅游度假：每年组织两次国内集体旅游，放松员工心情；7.各项奖励：项目奖励、优秀员工奖励、创新贡献奖励、季度奖，月度优秀员工奖，年终奖；8.办公气氛：年轻化的团队、人性化的管理、良好的办公环境及和谐的工作关系；9.为员工提供《入职体检》以及《年度体检》健康关怀。10.其他福利。六、联系方式：联系人：黄小姐/刘小姐 电话：15917481784 /15521228610/ 020-23350520"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "上海意利信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android客户端整体框架、GUI交互的设计与开发；  2、负责Android客户端基础模块、通用模块的设计与开发；  3、参与项目前期需求确认，能够准确把握需求，并评估开发周期；  4、根据文档规范要求撰写全部或部分概要设计、详细设计等开发文档；  5、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题公关等工作；  6、开发过程中对代码质量进行监控，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；  7、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控；    岗位要求  1、在Android手机平台上独立开发过完整的程序，如应用软件(必备条件)；  2、负责Android平台客户端软件的设计、开发和维护；  3、具有3年以上Android商业项目开发经验优先；  4、熟悉Android平台的网络API，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制；   5、责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州合摩计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android app项目的设计、研发，以及性能分析及改进等工作；2.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；任职要求：1、大专或以上学历，熟悉 Android 系统架构及相关技术，有 3 年以上实际 Android 平台开发经验，能独立承担相关 APP 的开发；2、有较深入的 Android 移动终端平台的应用程序开发经验，有手机软件设计和架构能力；3、较强的执行力和领悟力，对技术充满热情，并能承受一定的工作压力；4、有JS/H5开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "深圳市中联创新自控系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android平台进行产品开发工作；2、善于思考，有良好的分析和独立解决问题的能力；3、结合公司产品线战略，学习和研究新的移动互联网技术以及改善产品的使用体验。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、2年以上安卓开发经验；3、具备扎实的计算机理论基础，精通Java，熟悉常用的数据结构和算法；4、有网络编程经验，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；5、具有较强BUG问题分析、排查、解决能力，能独立完成一款难度中等的应用APP；6、熟悉不同安卓系统版本的差异，主要机型之间的差异；7、加分项：可进行基本的linux、web后端开发、ios开发。月薪范围：可根据个人能力定薪，不设限。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市纽尔科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、从事Android应用程序开发；2、独立完成Android应用程序的设计、开发及维护工作；3、对Android平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、根据产品需求开发相关的移动产品；5、验证和修正测试中发现的问题；6、学习和研究新技术以满足产品的需求；7、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，英语4级, 有经验者优先；2、2年以上Android实际开发经验，熟练Android各种开发技术，能独立进行性能优化；3、具备良好的产品理解能力及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州微纳科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】1.负责Android平台蓝牙语音识别方案的开发维护,如音频HAL,体感HAL的开发和维护工作;2.负责物联网平台软件开发,涉及智能网关中间件,手机客户端,云服务器的开发和维护【任职要求】1.精通C,C++,熟悉java佳,计算机、电子相关专业本科学历;2.1年以上Android/Linux系统底层开发,熟悉linux内核模型,有Audio/Sensor底层HAL的设计、开发、维护经验的优先考虑;3.熟悉Anroid常见的控件及组件,有Android APK的开发及维护经验佳；4.有一定的进取心,善于分析和解决问题,沟通能力强,具有团队合作精神,有责任感,能承受一定的工作压力"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "天际汽车科技集团有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.     参与车载终端UI系统应用的产品需求. 交互及视觉设计的评审工作；2.     针对需求和设计进行技术评估，并支持基本的应用架构设计工作；3.     负责应用的代码编写. UT调试. 性能调优及后期bug fix等开发维护工作；4.     对应用代码进行阶段性的梳理评估，在必要时进行合理重构，不断改进代码质量；5.     与产品经理及设计师一起合作，采用敏捷开发等模式完成应用开发项目目标；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州壹陆捌动漫科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机或相关专业，熟悉emqttd物联网平台，有一年以上游戏工作经验优先；2、精通JAVA编程基础，熟悉Android框架，消息机制；3、熟练掌握Android常用布局、常用控件，可自定义控件；4、熟悉当前流行的框架，熟悉三方SDK集成；5、熟悉Socket通信或串口通讯者,有跟硬件做对接的优先考虑！；6、做事严谨踏实，责任心强，有团队意识。在“壹陆捌动漫”，薪酬绝对、绝对、绝对高于同行业水平（重要的事情说三遍），这是必须滴！我们帮你免费解决中餐和晚餐，省得你每天纠结吃什么。不仅帮你省去了每个月的伙食费用，最重要的是：没有地沟油！没有地沟油！没有地沟油！健康第一！虽然我们现在离地铁站还有点距离，但很快我们就会转移至市中心了。毕竟，挤地铁、挤公交、排队等电梯，才是主流嘛~（小编想起了以前的这些主流经历，啊，不行，好晕......）。当然了，我们非常欢迎你在公司附近找个小窝住下来，这样的话，咱们就可以成为非主流了，毕竟在广州挤地铁还是很恐怖的......从此，“走路上班”就不再是痴人说梦了，毕竟，有那时间浪费在路上，还不如多在床上赖一会。这也算是很多人的一大梦想吧？哈哈。为了支持你在公司附近“定居”，我们会在半年内帮你解决一部分的房租，同时，只要你一搬到公司附近入住，我们就为你提供床上四件套，免费的！免费的！免费的！（要提供租房合同哦~）公司目前是单休，我们正在朝双休努力！我们现在虽然已经是行业内的大规模企业了，但是仍然还有很大的上升空间。高铁马上开动，老司机就等你来了！乘车指引：1、地铁三号线“市桥站”C出口出来，穿过商场到东门，然后过一条小马路至对面，在“百越广场东门站”，乘坐“番73”路车至“坑头市场站”，下车后往前走20米左右，右手边就是“壹陆捌动漫”。 2、地铁七号线“员岗站”A出口往前走约90米到“地铁员岗站（公交站）”乘坐“公交地铁接驳专线8”坐到“坑头市场站”下车，往前走20米左右，右手边就是“壹陆捌动漫”。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州竞华软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Android开发工程师1.负责Android客户端相关产品的研发；2.负责现有产品架构的改进及性能优化；3.参与Android项目的设计、编码和维护。职位要求：1、 本科及以上学历，Java基础扎实，两年以上android开发经验，两个以上完整项目开发经验；2、 能够独立完成Android的应用开发；3、 有团队协作开发经验,能主导项目开发经验优先;4、 对Android的屏幕,机型适配有一定的经验5、 熟悉Android SDK,并了解不同版本间的差异。6、 熟练掌握TCP/UDP、HTTP等网络传输协议、数据库、XML/JSON等常用技术；优先考虑项目：1、 熟悉C/C++语言开发,会使用Android中的JNI与NDK技术2、 有蓝牙，串口，wifi开发经验优先3、 面试时带上作品,并能逻辑清晰的表述自己的作品的技术细节"}
{"title": "移动端ANDROID", "company": "东莞市固达机械制造有限公司", "where": "东莞-常平镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司移动app的开发；2.参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试等工作，对软件质量负责；3.完成领导安排的其它工作。任职要求：1.三年以上实际Android平台开发经验；2.熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期，熟练Android UI、SQLite数据库等;3.熟悉Android系统体系结构、应用开发框架、底层库及Android SDK，能独立开发Android应用;4.熟悉HTML/XML/HTTP，有数据库开发知识以及媒体播放器底层开发者优先;5.对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京根土农业科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、根据公司产品需求，能独立撰写完整的Android App应用；2、能够进行软件过程中的各个阶段，如概要设计、详细设计、编码实现等；3、能根据目前的产品现状，提出自己的优化及改善方案；4、负责公司产品的优化、维护、重构等工作，确保产品质量。【任职要求】1、计算机相关专业，本科及以上学历，有过电商类或社交类App开发者优先；2、有各大安卓市场上架作品，熟悉上架流程，能独立完成App上架；3、从事Android应用开发5年及以上，有较为完整且成熟的应用开发项目经验；4、熟悉主流的在线支付（支付宝、微信）接口开发；5、能独立部署开发环境（Eclipse）及资料库环境（MySQL、SQL Server等）；6、熟练掌握Java，熟悉主流的web应用服务器（Tomcat、Apache）等；7、熟悉缓存技术，对高并发技术体系有较为深刻的理解，能够运用多种解决方案来应对；8、有开发过社交类App项目者优先。上班地点：雨花台区雨花大道2号 邦宁科技园欢迎有梦想、有激情的人加入我们的团队一起奋斗！美好的未来就在前方，你还在等什么呢？        立马申请职位，让我知道你也有一样的想法~~"}
{"title": "COCOS2D-X IOS/ANDROID SDK工程师", "company": "上海成蹊信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1.负责手游客户端Android、iOS版本SDK的接入和调试2.负责游戏渠道打包以及SDK更新3.完成公司安排的Android游戏平台SDK接入任务；4.根据版本发布计划，配合项目进行版本发布；任职要求1、有接入平台SDK发布打包apk或ipa经验，能独立完成项目需求；2. 有一定的Android平台的项目开发基础，熟悉java语言3、熟练使用eclipse,xcode等开发工具；4、熟练android/IOS平台和相关移动设备硬件；5、具有良好的沟通能力，执行力和抗压能力；6、具备良好的创新意识和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波华数广电网络有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有及新App的技术预研、开发、维护和测试；2、参与项目的需求讨论，并能够自主制定开发计划；3、负责相关技术文档的编写；4、严格遵守公司项目开发规范、编码规范及文档规范；5、能够积极响应团队leader的工作安排。任职要求：1、两年以上安卓APP开发经验，精通Android各类UI组件的开发和使用，熟练掌握Android界面布局及绘制；2、熟悉Android平台技术架构，熟悉Android framework层，对Android机型适配有一定的工作经验；3、熟悉Android网络通信，XML/JSON解析，有实际的Socket和HTTP开发经验；4、熟练掌握Android下数据存储，熟悉SQLite数据库；5、熟悉常用的性能优化手段，熟悉Kotlin语言；6、具备良好的问题分析、解决能力、以及良好的英文资料阅读能力；7、具有强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神；8、熟悉H5混合开发者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师-武汉-01512", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、发布、维护、更新系统，对bug能及时调试解决。任职要求1.大专及以上学历，三年及以上的Android系统开发经验，具有较强的编程能力；2.熟悉Android OS系统体系结构、Android framework API/SDK，以及底层库，掌握Android系统开发调试方法；3.熟悉Android开发平台及框架原理，能独立进行Android系统程序、UI、HAL、Framework开发，精通Android的基本组件使用；4.会使用JNI接口，有H5开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID手机软件工程师", "company": "深圳市战音科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发与维护公司Android移动端APP产品2、能按需求完成设计文档的编写，并进行产品开发3、熟悉UI设计和网络编程4、设计单元测试用例，完成负责模块的单元测试任职要求：1.良好的Java技术功底；熟悉常用设计模式及面向对象编程思想.2.熟悉Android系统架构及主要开发组件，有实际1年以上Android平台开发经验，至少有1个APP项目独立开发经验3.良好的沟通与协调能力，能承受较高的工作强度4.有智能产品APP开发经验优先考虑公司以及职位基本情况：本公司总部位于深圳沙井，现本分公司位于广州天河棠下。APP工程师负责开发本公司”像素系列“APP，APP名称为”点音“，可以配套本公司智能像素音箱使用，APP使用技术有一定广度和深度，涉及图像，动画，视频，音频，网络相关处理。"}
{"title": "高级/资深ANDROID开发工程师", "company": "网易集团", "where": "杭州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Responsibility1、负责网易考拉android客户端的开发和维护工作2、参与考拉客户端技术分析，设计，代码优化和各种规范制定3、不断优化和改进客户端应用体验Requirements1、三年以上客户端开发经验，熟悉Android平台，优秀者可以放宽年限2、深刻理解Android开发平台及框架原理，熟悉Android各版本系统特性3、熟悉Android系统常用组件和主流开发框架的使用4、熟悉http协议，常用数据库使用，常见shell命令5、对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海自修信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉APP开发，熟练Android界面适配、性能优化、网络通讯；2、负责产品在Android平台下的设计和开发工作，根据产品需求进行详细设计、编码实现和单位测试，确保性能、安全和可靠；3、不断学习Android新版本的API核心技术，跟踪技术发展方向，根据项目需要快速学习并掌握新技术；4、优化新旧代码、提高APP质量；5、参与开发方案制定，提出高质量建议；6、可独立搭建高质量架构。岗位要求：1、全日制大专及以上学历，4年以上APP软件开发经验，有大型App架构开发和实践经验, 对前后端合作模式有深入了解；2、熟悉多种主流 Android 框架及对它们适用的范围及优劣有独到见解；熟悉混合开发、 热更新、 模块化等技术，对项目拆分重构有深入见解;3、精通 Android 的线程机制, 精通 Android 应用性能优化，内存优化等；4、对Android各个版本的区别和特性了然于胸，具有Android主流手机机型适配经验；5、熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；6、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，精通自定义View、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议；7、熟练掌握RxJava、Retrofit、MVP、MVC； 8、加分项：Github有长期维护的开源项目，个人博客，熟悉Kotlin。"}
{"title": "（高级）ANDROID开发工程师", "company": "深圳市小草云链科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、Android Framework开发，定制和调试；2、参与系统整体性能优化，提高系统运行效率；3、参与系统功耗优化，省电设计，系统安全/权限设计优化；4、分析系统异常，内存泄露，待机唤醒等一系列典型问题；5、维护及修改各系统服务，满足应用及市场对产品的需求；6、参与CTS/GTS等相关问题分析解决。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化、电子信息等相关专业；2、熟悉Android系统架构，有3年以上Android SDK和JAVA开发经验和NDK，JNI开发经验；3、具有对原生Android Framework的优化及问题修改的经验优先(Android Library, Dalvik VM)；4、具有Android平台从Kernel到Framework层开发的经验；5、熟悉Android 各模块framework框架，WiFi/BT/GPS、Media、Input System、PowerManager、Display、Theme、AMS，PMS等；6、丰富的C/C++/Java语言经验；7、熟悉Android系统整体和独立jar包编译流程；8、熟悉Linux系统，能使用基本的shell脚本命令和vim编辑器；9、熟悉Linux驱动开发流程；10、熟悉一到两种常用配置管理工具GIT， SVN等；11、良好的bug分析定位能力；12、良好的逻辑思维能力和模块化能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京倍胜智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "负责Android设备开发与调试；  2、负责Android平台的bootloader linux kernel等底层开发调试工作；3、参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；4、支持应用软件工程师开发和调试。任职要求：1. 本科三年，硕士一年及以上工作经验；2. 通信、计算机及相关专业毕业；3. 精通C，JAVA JNI以及Linux Android开发环境使用；4. 熟悉Android系统整体架构，系统机制，对Android底层代码、驱动模块熟悉；5. 能够针对Android系统，增加定制功能，改进系统； 6. 熟悉RK平台优先考虑"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "湖北蜂云软件有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：    1. 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；    2. 二年以上Android开发工作经验，计算机、通信或信息技术相关专业；    3. 熟练Java编程，熟悉Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android SDK, 熟悉GUI界面设计；    4. 思维敏捷，具有良好的逻辑思维和学习能力，具有良好的沟通和团队协作意识；    5. 工作严谨认真，能承受较大的工作压力，有责任心，良好的沟通协调能力，团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力；    6. 有作品发布者优先。            任职要求：    1、具备扎实的java编程基础，Android APP开发经验；    2、熟练使用Eclipse、android sdk等开发工具；    3、熟练掌握数据库、XML、JSON协议，socket通讯等常用技术；    4、理解面向对象的设计模式，熟悉常用的数据结构和算法；    5、掌握Android平台UI设计，熟悉常用布局，对 UI 相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能UI控件；    6、掌握Android和Web的交互，熟悉HTML5，Javascript，CSS3。    7、具有良好的沟通能力，较强的责任心，参与过管理项目开发、有团队合作精神者优先。"}
{"title": "ANDROID SDK开发工程师", "company": "广州趣玩科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司游戏平台SDK开发和维护2.负责第三方SDK接入及维护、充值联调与测试工作；3.优化sdk的模块结构和流程逻辑，产品适配、升级；4.撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，帮助文档等。任职要求：1.基础知识扎实，拥有良好的代码风格，熟练掌握Java；2.大专及以上，两年年以上JAVA语言开发相关工作经验，Android平台开发经验；3.具有良好的沟通能力、执行力和责任感，良好的编码习惯和团队合作精神；4.有android游戏多渠道打包经验、主流平台sdk接入经验的优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州绿洁环境科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、基于Android平台进行产品开发，完成客户端软件需求的整理和软件的设计；2、Android手机、平板终端软件的产品开发与维护3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、配合项目经理完成相关任务目标。二、任职资格：1、本科以上学历，2年以上Android应用开发经验；2、有扎实的Java、安卓语言基础，有独立完成编程的能力，借助Android生态的开源软件，进行快速原型开发的能力3、熟悉AndroidSDK开发环境及开发流程及相关开发、调试、优化工具；4、熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；5、有Android线上作品者开发经验者优先。三、公司情况：1、工作地点：杭州市拱墅区康景路18号（可提供住宿）；2、工作时间：08：30-17：30，午休1.5小时，周末双休；3、五险一金、额外保险、餐补、话费补贴、交通补贴等各种福利。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海翡翠东方网络信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责 1. 根据业务需求，基于安卓平台进行应用开发；2. 根据产品原型，设计UI布局，模块编程，实现数据交互，逻辑处理，效果展示等；3、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量；4、新技术的预研和应用。岗位要求1.三年以上android应用开发经验，熟练掌握Java语言，有扎实的面向对象基础；2.精通android UI布局；3.精通android网络、数据存储、多线程、反射、注解等；4.有成功android应用案例工作经验优先；5.满足以下经验者优先：a. 有IOS及跨平台开发经验更佳。b. 参与大型项目的经历。c. 有直播相关的项目经历。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1.负责Android或iOS手机客户端业务的软件设计与开发。2.按照计划和需求，开展设计、编码和测试工作；3.跟进iOS及Android平台新技术，参与新技术学习、应用4.负责Android或iOS 平台SDK开发与测试5.参与团队技术分享与团队协作；技术要求： 1、正规本科学校毕业。工作认真负责、积极主动、有良好的沟通协调能力、语言表达能力；2、1-3年左右移动端应用开发经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "扬州刮刮叫科技有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求,配合团队开发手机应用软件；2、帮助和培养团队中的初级开发工程师；岗位要求：1、具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧，具备一定的的承压能力；2、有Android平台2年以上开发经验；3、精通Android 平台下的开发， Java语言及数据结构基础，Android SDK及相关开发工具；4、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解；5、熟悉通过web service进行数据交互，熟悉json和xml格式的解析；6、了解Socket编程,有Socket相关开发经验者优先；7、具备其它开发经验者优先,如IOS,J2EE,.Net等；8、熟练掌握Git，熟练掌握AndroidStudio开发工具及各种性能调优；9、具备良好的代码风格、注释风格，具有一定的软件技术文档编写能力，包括但不限于调研需求、需求分析、SDK使用等；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州点秦网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端产品架构的Android的设计、研发工作；2、配合项目经理，参与研发过，讨论和跟进各种技术问题；3、与产品、测试、运营等环节有效沟通，确保对功能和产品特性充分理解，保障产品上线正常运行；4、与团队成员充分、有效沟通协作。任职要求：1、大专及以上学历，具有1年以上移动端开发经验；2、熟练使用开发工具Android Studio；3、扎实的Java基础知识；4、熟悉AndroiduI布局，界面适配、熟悉掌握Actirity、services、等常用开发组件，熟悉Android通信机制，以及常用的存储方式；5、完整参与过1款以上Android平台成功上线项目开发；6、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；7、具有较强的自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；8、能适应较强的工作强度。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（安卓）", "company": "广州技诺智能设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台App设计、开发工作。2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发。3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务。4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷。5、负责相关技术文档的编写。任职要求：1、 全日制统招本科或以上学历；计算机科学、计算机工程等专业；2、 熟练使用java语言，了解C/C++，扎实的编程功底和良好的编程习惯；3、 有独立负责过移动项目开发经验，熟悉app的整个发布流程；4、 熟悉掌握Android通用主流开源框架，有阅读源代码的习惯，以及丰富的手机UI设计经验；5、 熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；6、 熟悉Android的SDK，对Android常用组件实现有较深入了解；7、 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "南京昊钦睿云网络技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.手机、大屏、电视等设备做人机交互HMI等软件开发工作。岗位要求:1、计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历；2、2年及以上 android应用开发经验；3、具备应用上层界面开发能力。4、技能要求:(1) 会使用Android Studio集成开发环境、git/svn版本管理工具。(2) 熟练掌握view的绘制过程，能够自定义view、熟悉touch事件。(3) 熟悉android OS体系结构，熟悉 Android SDK、了解安卓应用结构。(4)有一定的 android开发基础，熟悉android四大组件，常用界面开发。(5)了解android数据存储方式以及多线程编程。(6)有责任心，具备团队协作能力，具有较强的逻辑思维能力和良好的代码编写习惯，可实现模块特性级的需求和部分方案的分析和评审工作，能够承受一定压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "昆达电脑科技（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.4-1万/月", "require": "大专或本科毕业具有一年以上Android相关开发经验具有基本嵌入或电子相关经验者佳负责开发及维护产线生产平板电脑测试程序"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、统招本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Android手机平台开发，具备较强的Android应用开发、调试、性能优化能力，熟悉Android多线程开发；3、5年或以上Android开发经验，至少一年或以上团队管理经验；4、有主导或独立开发的相关产品；5、会粤语优先，英语读写能力强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "东莞市盛世万丰绿园网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Android客户端相关产品的研发；2.负责产品架构的改进及性能优化；3.负责新技术的学习、研究和应用；4.参与Android项目的设计、编码和维护。职位要求：1、 Java基础扎实,两年以上android开发经验,两个以上完整项目开发经验；2、 能够独立完成Android的应用开发；3、 有团队协作开发经验,有主导项目开发经验优先;4、 熟悉svn与git的使用;5、 对Android的屏幕,机型适配有一定的经验；6、 熟悉retrofit2,okhttp3,rxJava2,Glide等框架的使用；7、 熟悉Android  SDK,并了解不同版本间的差异。8、 有团队合作精神，学习能力强；9、 具备自我管理和时间管理能力。满足以下条件者优先考虑：1、 熟悉C/C++语言开发,会使用Android中的JNI与NDK技术；2、 能使用Kotlin进行Android项目开发； 3、 对应用性能,代码质量有一定的自我要求。"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "北麦人工智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-1.9万/月", "require": "1、根据需求文档完成相应的设计与开发2、能独立地进行Android客户端的开发，测试和维护；3、和服务端开发进行良好的配合，进行API对接调试；4、能针对客户端具体场景的性能问题进行针对性的调优；5、能快速开发产品原型进行功能验证；6、能根据需求进行合理的客户端架构设计，保证良好的扩展性。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件等相关专业2、3年及以上安卓开发工作经验，最好具有健康运动、心率软件开发的经验；3、熟悉Java编程，Android应用开发，Http协议，熟练使用多线程编程；4、熟悉Android开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术5、了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式,有良好的编程习惯；6、熟悉蓝牙协议，具有相关经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "无锡乐骐科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容：1、根据需求完成APP端的功能设计及开发工作；2、负责APP端的单元测试及性能优化工作，并编写产品相关的技术文档和代码说明文件；3、能主动积极学习新技术知识。任职资格：1、本科以上学历；2、精通JAVA编程基础，精通Android组件开发、较强的学习能力；3、精通Android系统UI设计，熟悉常用布局，熟悉Android控件，有自定义控件的能力；4、熟练掌握SqlLite、JSON的解析，有HTML5使用经验优先；5、熟悉当前流行的第三方开源库；6、有完整商用项目经验者优先；7、了解图像处理相关技术优先；8、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "软件工程师--ANDROID底层驱动", "company": "森沛科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-3.5万/月", "require": "任职资格：1. 熟悉嵌入式微处理器ARM体系架构，精通uboot及Linux内核的工作原理和Android系统体系结构、内核、文件系统2. 能熟练使用版本控制软件Subversion或CVS3. 移植、集成并优化第三方软件4. 有过IC底层driver开发经验的优先5.熟悉Samsung S5VP310系列BSP软件优先6. Android系统底层驱动开发及uboot开发等工作职责：1. Android系统底层开发2. Android 底层驱动修改 编译"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市海凌科电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "5-8千/月", "require": "职责：1、负责Android开发环境的搭建，软件的设计、开发、发布、维护工作；2、根据产品需求，在保证质量的前提下快速完成客户端功能开发；3、编写软件框架，开发流程、软件测试相关文档；4、能够根据体验对产品提出改进建议；5、能够和硬件端提供的数据协议进行结构拆分及换算。即：对接硬件通讯协议。要求：1、熟悉数据结构，面向对象的软件开发方法；2、熟悉Java语言，拥有2年以上的Java使用经验；3、熟悉Andoid工作原理，拥有各类控件的使用以及根据项目需求自定义控件的能力，拥有一定的UI设计能力；4、熟练使用Eclipse，Android Studio开发工具；5、熟悉SQLite数据库，Socket，TCP,UDP和Http等网络通讯，能够根据需求搭建自定义通讯机制；6、具有智能硬件移动端开发经验者优先。7、良好的责任感强及良好的承压能力，学习能力，沟通及表达能力，并有良好的团队合作意识。"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK开发工程师", "company": "上海乐相科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2.8万/月", "require": "岗位职责：1. Android系统的性能优化、定制和稳定性问题维护；2. 根据VR设备特性，开发和优化设备显示、MultiMedia、Connectivity等功能；3. 参与系统版本发布及管理；4. 支持应用软件工程师开发上层应用；岗位要求：1. 计算机专业知识扎实，熟悉Linux系统，熟悉常用数据结构和算法，具有优秀的软件开发习惯；2. 熟悉C/C++及Java，熟悉Android SDK及Android NDK开发，熟悉Android中各项系统服务；3. 3年以上Android Framework工作经验，了解Linux驱动开发；4. 熟悉Android系统架构，有Android窗口系统、图形系统、Connectivity（BT、WiFi）、MultiMedia工作经验可优先考虑；5. 责任心强,优秀的团队合作及沟通能力；"}
{"title": "ANDROID移动端开发工程师", "company": "上海觅教教育科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "技能要求：Java、Kotlin岗位职责：1、负责 Android 应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试；2、新技术预研，协助完成方案选型和设计。 任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年或以上的Android应用开发经验，有实际面市产品开发经历；2、善于构建UI界面，对人机交互和用户体验具有高度的敏感并践行用户体验至上的理念；3、良好的沟通能力，为人诚信正直，勤奋刻苦，积极主动，具备良好的团队合作精神；4、了解基本的数据结构和算法，熟练掌握Java语言，熟悉 Android 应用软件开发环境；5、熟练掌握多线程，HTTP协议及Socket等相关编程技术；6、关注新技术趋势、流行的框架；7、有EINK开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "葡萄科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、从事android智能手机平台客户端软件的分析、设计、编码； 2、开发android智能手机平台语音视频通信软件； 3、开发android智能手机平台应用软件。  任职资格：1. 良好的数据结构与算法基础，精通 Java，熟悉多线程编程；2. 有3年以上Android 应用开发经验； 3. 熟悉 TCP / HTTP 网络编程； 4. 熟悉 Android 系统以及 SDK 相关领域知识；5. 有独立钻研移动领域新技术的热情和能力；6. 良好的英文水平。加分项 :1. 熟悉 Kotlin；2. 附带有意义的 StackOverflow / Blog / GitHub 地址；3. 有属于自己的应用上线，或者有自己维护的开源库；4. 熟悉 Android NDK，并具有 NDK 开发经验。------------------"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳中大威科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉Android系统架构及相关技术，Android应用产品的开发和维护工作。2、承担并独立完成开发主管分配的开发任务，独立开发过Android下的应用程序并上线者优先3、配合开发主管，参与android应用架构的设计和规范化工作。 4、有处理接口数据经验，对xml/json有一定的处理能力；5、按照产品需求进行相关产品开发并保证需求开发质量；任职要求：1、计算机理工科类专科及以上学历，1-3年以上安卓开发经验，有过发布上架APP经验；2、熟悉Android 系统体系结构及框架，熟练掌握Andriod程序设计原理及API调用；3、熟悉HTTP、TCP/IP等网络协议，熟练掌握Android网络编程，熟悉XML/JSON等数据格式解析；4、有手机商城、快递配送、金融APP开发经验的优先5、良好的沟通、表达、团队协作能力；"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "江苏富仁集团有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责通讯硬件开发，发送和接收指令操作指令，改良测试组提出的改进要求。2、协助负责应用平台设计开发与维护，更新迭代。3、根据产品需求，负责公司Android 客户端程序开发。4、根据产品功能进行模块代码设计，实现模块功能。5、根据产品和项目要求，独立实现方案设计，编码开发和文档编写。任职要求：1、25—45岁，大专及以上学历，2年以上Android 开发经验。2、熟悉Android体系、各类UI组件、文件系统、图形图像和通讯系统。3、Java基础扎实，熟悉TCP/IP和无线通讯协议。4、熟悉Android   studio 开发环境及svn/git/gradle等工具，熟练使用Android 各类控件，界面修改SQ Lite数据库等操作。5、熟悉C++、json，xml，有NDK/JNI通讯开发经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、银行金融项目andriod开发和维护；2、根据需求完成系统功能开发；3、根据项目任务计划完成对应的模块设计、编码及调试工作。4、负责解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业；2、2年以上andriod研发经验，能独立开发并熟悉整个开发流程；3、能够使用git、Jenkins、jira等工具4、拥有良好的编码习惯，有一定的文档能力，能承担一定的工作压力；5、有银行项目经验优先;6、可适应短期出差者优先考虑（在亳州出差）"}
{"title": "ANDROID移动产品开发工程师", "company": "杭州西软信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1、从事酒店业相关移动产品开发2、能够按照设计完成系统代码工作3、完成系统代码注释、系统开发指南等文档工作4、新系统上线，需要做相关系统优化和用户维护工作5、在做用户维护等工作时，需要记录整理系统新需求岗位要求：1、工作主动性和责任心强，积极乐观，沟通能力和团队合作意识良；2、热爱软件编程，肯钻研，有较强的自主学习能力；3、至少掌握一种数据库应用技术，如MSSQL、Sybase、MySQL、Oracle等；4、有一年以上andiod项目开发工作经验,动画效果经验丰富者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳富玑网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司金融类APP(Android)产品的开发和维护；2、按产品需求进行软件设计和编码，确保软件的安全、质量和性能；3、参与软件需求分析、设计、开发、内部测试、部署和实施等工作；4、分析并解决软件相关问题；5、编写软件开发过程的相关文档。任职条件：1、计算机相关专业，3年以上Android相关经验；2、扎实的java编程基础，对面向对象编程思想有深入理解；3、掌握UI编写、动态效果编写、后台任务、异步多线程处理、数据存储等原理；4、熟悉Android相关开发、界面机型适配、性能调优工具；5、有移动互联网金融开发经验优先考虑。"}
{"title": "ANDROID 驱动工程师", "company": "深圳市智莱科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "3-6千/月", "require": "工作职责：1、负责驱动、BootLoader开发及调试；2、Andriod Framework修改及定制；3、配合硬件工程师及应用工程师的开发及调试；4、参与新项目技术评估及框架设计；5、相关模块的文档撰写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化相关专业；2、熟练使用C/C++/java；3、熟练掌握内核i2c、serial、spi、can、audio、usb等总线驱动开发及调试；4、熟悉Android framework框架，有Android HAL/jni开发经验；5、良好的英语读写能力；6、具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海豆萌科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础，有C++基础者优先；2、Android项目开发经验，手机开发经验，有上线产品者优先；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；5、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；6、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；7、熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；8、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "博拉网络股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 可独立并按时完成Android手机应用和产品的开发；2、 可以独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一；3、 负责Android平台相关技术以及新技术的调研、实现；4、与UI设计配合，完成应用开发5、领导安排的其他工作。  要求：  1、 两年以上安卓开发工作经验；  2、 有独立负责安卓开发工作经历；  3、熟悉app store上架流程及规则，有app store上线作品者优先；  4、熟练掌握Android SDK应用程序开发；  5、熟练掌握常用UI控件，熟练常用布局及资源文件的使用；  6、 良好的沟通技巧和团队合作意识，学习能力良好，愿意接受新技术。   7、大专以上学历，计算机相关专业；"}
{"title": "移动终端开发（IOS & ANDROID）", "company": "上海览逸信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1.  参与业务需求设计讨论，采用跨平台的工具进行应用程序开发；2.  负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；3.  完成项目设计、编码、测试和优化；4.  负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。技能要求1.  计算机或相关专业专科以上学历，3年以上APP开发工作经验2.  熟悉Android和iOS APP开发熟悉常用的App架构设计3.  1年以上React Native开发经验，对移动端架构有一定的理解4.  熟悉JS、HTML、CSS等前端技术5.  开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解6.  至少负责过2个Hybrid App项目，熟悉从设计到打包的整个流程7.  思路清晰，逻辑思维能力强，良好的沟通协作意识及团队合作精神"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "深圳市长桑技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责Android平台的客户端应用研发工作； 2.参与App架构设计，可以独立承担模块设计，并主导项目； 3.依据项目进度与需求完成软件功能实现,并保证需求开发的质量； 4.代码维护，Bug修改，性能优化； 5.框架开发,公共可重用组件开发,规范标准化相关工作；任职要求1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.4年以上Android平台应用开发经验； 3.独立负责过Android客户端产品的关键核心模块设计工作； 4.深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有性能优化实践及架构心得和经验更佳； 5.熟悉Android网络编程和数据库开发，基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案； 6.精通Web编程，熟悉Java及JavaEE规范、常用设计模式及Spring，myBatis等常用的开源框架；7.有移动医疗开发经验的优先。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "深圳市易甲文技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信相关专业；2、两年及以上Android或Linux驱动开发经验或两年以上实际驱动开发经验，熟悉Linux Kernel，Linux设备驱动模型，Android OS体系架构；3、熟悉硬件总线协议（I2C、USB、SPI、MMC、MIPI等），有丰富的android调试经验和系统问题定位的能力；4、有扎实的JAVA、C/C++基础，熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式；5、熟悉ARM体系架构，了解基本硬件电路原理，熟悉芯片驱动开发；6、有瑞芯微RK3288\\RK3399智能设备平台开发工作经验者优先。二、工作描述：1、负责android平台常见外设驱动，如4G模块、camera、LCD、TP、SD卡以及BT/WIFI/FM、各类传感器等模块的设计、编码和调试工作；2、独立完成板级驱动开发与调试，支持基于linux操作系统的总线驱动、IC器件驱动等底层驱动开发;3、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件；4、独立完成单板故障检测软件、维修软件功能设计及开发； 5、独立完成进行单板驱动软件网上问题定位及维护。三、其他信息：1、职员实行大小周（单双休轮流制），周一至周五7.5小时（9:00-12:00，13:30-18:00）；周六5小时（9:00-12:00，13:30-15:30）。弹性工作制。2、有加班餐补，另公司提供冰箱、微波炉、就餐室，员工可自行选择带便当，公司周边就餐种类较多，经济实惠。3、入职即购买五险一金，其中为职员购买一档综合医疗保险。4、按国家规定享受法定休假，特殊节日如端午节、中秋节、三八妇女节等发放节日礼品，另有结婚礼金，生育礼金，丧事慰问金等。5、年终奖金，丰厚的优秀员工奖励。6、年度旅游，体检，以及部门活动经费。7、每满一年可享有年休假，同时增加工龄工资，可享有年度调薪。8、公司人性化管理，没有杂七杂八的管理限制，办公规矩较少，工作的伸缩性较大。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市房比房网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "安卓工程师：1、本科及以上学历，计算机相关专业者优先。2、熟悉Java基础，对面向对象设计思想和常用的设计模式有深刻的了解  。3、3年以上Android开发经验，至少参加过两个完整的商业级手机应用开发项目。4、精通Android的开发框架，精通Android系统各种特性，熟悉组件化开发 ，使用socket通信、TCP/IP、http/https，BLE及WIFI等通讯协议。5、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中生命周期、界面绘制、后台运行、数据存储等原理。 6、具有良好的学习和团队合作能力，良好的分析和解决问题能力和优秀的心理素质。注：对此职位有意向者请先下载了解房比房app，以便面试考核"}
{"title": "IOS/ANDROID APP软件工程师", "company": "深圳市清日信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.参与客户端游戏逻辑、UI开发2.参与客户端框架的设计开发和核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块；3.独立完成所分配的开发任务,同时能够根据开发流程要求自我测试；任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，熟悉数据结构及常用算法；2 扎实的C++基础，熟悉面向对象的设计与开发，熟悉设计模式更佳；3.必须技能：cocos2d-x框架，xcode，IOS/Android 打包；4.熟悉常用的Android/IOS平台原生操作5.了解TCP/IP协议、熟悉网络编程，熟悉C++ 11、LUA、protobuf者优先6.有棋牌项目者优先 工作地点：深圳市南山区科技园南区科技生态园10栋B座4楼D07电话：180 2531 9714邮箱： king@center-hr.net"}
{"title": "ANDROID高级系统软件工程师", "company": "深圳市金百锐通信科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、熟悉Android源码框架，能对  framework 层进行修改定制；2、6年以上Android系统项目开发经验，能独立实现客户软件需求，负责公司产品的软件开发，版本维护。3、熟悉C/C++ ，熟悉 HAL、JNI 层开发;4、拥有高通4G智能平台开发经验者优先5、一定的软件工程概念，熟悉至少一种软件代码控制工具的使用（svn、git 等）；6、能够熟练阅读并理解英文技术资料,具备良好的分析、解决问题的能力,接受能力强，能很快学习和掌握新技术；7、勤奋，务实，上进心强，责任心强, 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责：      1、负责 Android应用程序的设计、开发工作；      2、基于公司的产品设计，根据需求，进行Android版本应用的实现；　      3、独立完成Android软件开发、测试中发现的问题；      4、对Android平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。      要求：      1、熟悉Java 或者Kotlin语言；      2、熟悉Android SDK；      3、有实际开发Android应用程序的经验。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "深圳市泰普森科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责android产品的功能设计、开发和维护工作；        2、能独立承担项目需求分析、功能设计、编码及产品发布等工作；        3、参与项目重点、难点的技术攻坚，参与相关系统文档的撰写和维护。 任职资格：       1、二年以上Android开发经验，熟悉Java与C/C++编程技能；       2、熟悉rk，全志，海思，amlogic等一个或多个android方案开发，对ott硬件有一定了解；      3、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用，并对framework有一定了解；      4、熟悉JNI编程、NDK编译；      5、英语表达能力良好，接受部分时间国外出差工作；      6、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；      7、有Android系统下ffmpeg优化者，Android流媒体播放器开发者优先 。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、银行金融项目andriod开发和维护；2、根据需求完成系统功能开发；3、根据项目任务计划完成对应的模块设计、编码及调试工作。4、负责解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业；2、2年以上andriod研发经验，能独立开发并熟悉整个开发流程；3、能够使用git、Jenkins、jira等工具4、拥有良好的编码习惯，有一定的文档能力，能承担一定的工作压力；5、有银行项目经验优先;6、可适应短期出差者优先考虑（在亳州出差）"}
{"title": "ANDROID移动产品开发工程师", "company": "杭州西软信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1、从事酒店业相关移动产品开发2、能够按照设计完成系统代码工作3、完成系统代码注释、系统开发指南等文档工作4、新系统上线，需要做相关系统优化和用户维护工作5、在做用户维护等工作时，需要记录整理系统新需求岗位要求：1、工作主动性和责任心强，积极乐观，沟通能力和团队合作意识良；2、热爱软件编程，肯钻研，有较强的自主学习能力；3、至少掌握一种数据库应用技术，如MSSQL、Sybase、MySQL、Oracle等；4、有一年以上andiod项目开发工作经验,动画效果经验丰富者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳富玑网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司金融类APP(Android)产品的开发和维护；2、按产品需求进行软件设计和编码，确保软件的安全、质量和性能；3、参与软件需求分析、设计、开发、内部测试、部署和实施等工作；4、分析并解决软件相关问题；5、编写软件开发过程的相关文档。任职条件：1、计算机相关专业，3年以上Android相关经验；2、扎实的java编程基础，对面向对象编程思想有深入理解；3、掌握UI编写、动态效果编写、后台任务、异步多线程处理、数据存储等原理；4、熟悉Android相关开发、界面机型适配、性能调优工具；5、有移动互联网金融开发经验优先考虑。"}
{"title": "ANDROID 驱动工程师", "company": "深圳市智莱科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "3-6千/月", "require": "工作职责：1、负责驱动、BootLoader开发及调试；2、Andriod Framework修改及定制；3、配合硬件工程师及应用工程师的开发及调试；4、参与新项目技术评估及框架设计；5、相关模块的文档撰写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化相关专业；2、熟练使用C/C++/java；3、熟练掌握内核i2c、serial、spi、can、audio、usb等总线驱动开发及调试；4、熟悉Android framework框架，有Android HAL/jni开发经验；5、良好的英语读写能力；6、具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海豆萌科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础，有C++基础者优先；2、Android项目开发经验，手机开发经验，有上线产品者优先；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；5、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；6、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；7、熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；8、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "博拉网络股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 可独立并按时完成Android手机应用和产品的开发；2、 可以独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一；3、 负责Android平台相关技术以及新技术的调研、实现；4、与UI设计配合，完成应用开发5、领导安排的其他工作。  要求：  1、 两年以上安卓开发工作经验；  2、 有独立负责安卓开发工作经历；  3、熟悉app store上架流程及规则，有app store上线作品者优先；  4、熟练掌握Android SDK应用程序开发；  5、熟练掌握常用UI控件，熟练常用布局及资源文件的使用；  6、 良好的沟通技巧和团队合作意识，学习能力良好，愿意接受新技术。   7、大专以上学历，计算机相关专业；"}
{"title": "移动终端开发（IOS & ANDROID）", "company": "上海览逸信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1.  参与业务需求设计讨论，采用跨平台的工具进行应用程序开发；2.  负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；3.  完成项目设计、编码、测试和优化；4.  负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。技能要求1.  计算机或相关专业专科以上学历，3年以上APP开发工作经验2.  熟悉Android和iOS APP开发熟悉常用的App架构设计3.  1年以上React Native开发经验，对移动端架构有一定的理解4.  熟悉JS、HTML、CSS等前端技术5.  开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解6.  至少负责过2个Hybrid App项目，熟悉从设计到打包的整个流程7.  思路清晰，逻辑思维能力强，良好的沟通协作意识及团队合作精神"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "深圳市长桑技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责Android平台的客户端应用研发工作； 2.参与App架构设计，可以独立承担模块设计，并主导项目； 3.依据项目进度与需求完成软件功能实现,并保证需求开发的质量； 4.代码维护，Bug修改，性能优化； 5.框架开发,公共可重用组件开发,规范标准化相关工作；任职要求1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.4年以上Android平台应用开发经验； 3.独立负责过Android客户端产品的关键核心模块设计工作； 4.深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有性能优化实践及架构心得和经验更佳； 5.熟悉Android网络编程和数据库开发，基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案； 6.精通Web编程，熟悉Java及JavaEE规范、常用设计模式及Spring，myBatis等常用的开源框架；7.有移动医疗开发经验的优先。"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "深圳市易甲文技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信相关专业；2、两年及以上Android或Linux驱动开发经验或两年以上实际驱动开发经验，熟悉Linux Kernel，Linux设备驱动模型，Android OS体系架构；3、熟悉硬件总线协议（I2C、USB、SPI、MMC、MIPI等），有丰富的android调试经验和系统问题定位的能力；4、有扎实的JAVA、C/C++基础，熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式；5、熟悉ARM体系架构，了解基本硬件电路原理，熟悉芯片驱动开发；6、有瑞芯微RK3288\\RK3399智能设备平台开发工作经验者优先。二、工作描述：1、负责android平台常见外设驱动，如4G模块、camera、LCD、TP、SD卡以及BT/WIFI/FM、各类传感器等模块的设计、编码和调试工作；2、独立完成板级驱动开发与调试，支持基于linux操作系统的总线驱动、IC器件驱动等底层驱动开发;3、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件；4、独立完成单板故障检测软件、维修软件功能设计及开发； 5、独立完成进行单板驱动软件网上问题定位及维护。三、其他信息：1、职员实行大小周（单双休轮流制），周一至周五7.5小时（9:00-12:00，13:30-18:00）；周六5小时（9:00-12:00，13:30-15:30）。弹性工作制。2、有加班餐补，另公司提供冰箱、微波炉、就餐室，员工可自行选择带便当，公司周边就餐种类较多，经济实惠。3、入职即购买五险一金，其中为职员购买一档综合医疗保险。4、按国家规定享受法定休假，特殊节日如端午节、中秋节、三八妇女节等发放节日礼品，另有结婚礼金，生育礼金，丧事慰问金等。5、年终奖金，丰厚的优秀员工奖励。6、年度旅游，体检，以及部门活动经费。7、每满一年可享有年休假，同时增加工龄工资，可享有年度调薪。8、公司人性化管理，没有杂七杂八的管理限制，办公规矩较少，工作的伸缩性较大。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市房比房网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "安卓工程师：1、本科及以上学历，计算机相关专业者优先。2、熟悉Java基础，对面向对象设计思想和常用的设计模式有深刻的了解  。3、3年以上Android开发经验，至少参加过两个完整的商业级手机应用开发项目。4、精通Android的开发框架，精通Android系统各种特性，熟悉组件化开发 ，使用socket通信、TCP/IP、http/https，BLE及WIFI等通讯协议。5、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中生命周期、界面绘制、后台运行、数据存储等原理。 6、具有良好的学习和团队合作能力，良好的分析和解决问题能力和优秀的心理素质。注：对此职位有意向者请先下载了解房比房app，以便面试考核"}
{"title": "IOS/ANDROID APP软件工程师", "company": "深圳市清日信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.参与客户端游戏逻辑、UI开发2.参与客户端框架的设计开发和核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块；3.独立完成所分配的开发任务,同时能够根据开发流程要求自我测试；任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，熟悉数据结构及常用算法；2 扎实的C++基础，熟悉面向对象的设计与开发，熟悉设计模式更佳；3.必须技能：cocos2d-x框架，xcode，IOS/Android 打包；4.熟悉常用的Android/IOS平台原生操作5.了解TCP/IP协议、熟悉网络编程，熟悉C++ 11、LUA、protobuf者优先6.有棋牌项目者优先 工作地点：深圳市南山区科技园南区科技生态园10栋B座4楼D07电话：180 2531 9714邮箱： king@center-hr.net"}
{"title": "ANDROID高级系统软件工程师", "company": "深圳市金百锐通信科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、熟悉Android源码框架，能对  framework 层进行修改定制；2、6年以上Android系统项目开发经验，能独立实现客户软件需求，负责公司产品的软件开发，版本维护。3、熟悉C/C++ ，熟悉 HAL、JNI 层开发;4、拥有高通4G智能平台开发经验者优先5、一定的软件工程概念，熟悉至少一种软件代码控制工具的使用（svn、git 等）；6、能够熟练阅读并理解英文技术资料,具备良好的分析、解决问题的能力,接受能力强，能很快学习和掌握新技术；7、勤奋，务实，上进心强，责任心强, 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责：      1、负责 Android应用程序的设计、开发工作；      2、基于公司的产品设计，根据需求，进行Android版本应用的实现；　      3、独立完成Android软件开发、测试中发现的问题；      4、对Android平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。      要求：      1、熟悉Java 或者Kotlin语言；      2、熟悉Android SDK；      3、有实际开发Android应用程序的经验。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "深圳市泰普森科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责android产品的功能设计、开发和维护工作；        2、能独立承担项目需求分析、功能设计、编码及产品发布等工作；        3、参与项目重点、难点的技术攻坚，参与相关系统文档的撰写和维护。 任职资格：       1、二年以上Android开发经验，熟悉Java与C/C++编程技能；       2、熟悉rk，全志，海思，amlogic等一个或多个android方案开发，对ott硬件有一定了解；      3、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用，并对framework有一定了解；      4、熟悉JNI编程、NDK编译；      5、英语表达能力良好，接受部分时间国外出差工作；      6、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；      7、有Android系统下ffmpeg优化者，Android流媒体播放器开发者优先 。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "重庆商勤科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责产品在Android平台的设计、开发、调试、维护；2、参与公司核心业务平台的技术架构设计，保障技术架构、技术实现符合业务发展需求；3、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写。岗位要求：1、3年以上Android平台开发经验，有Java后台开发经验者优先；2、精通Android开发平台及框架原理，熟练掌握界面开发、网络通信、多线程、数据存储、WebView等编程技术；3、精通Android性能优化，内存优化等;4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。"}
{"title": "SENIOR/STAFF ANDROID TELEPHONY SOFTWARE ENGINEER", "company": "翱捷科技（上海）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "", "require": "Job Description：          1. To develop/maintain Android telephony framework/applications          2. To develop/maintain Phone/RIL and IMS platform system          3. To design and development new function of communications  Qualification:          1. Minimum 2 years experience in the similar position          2. Bachelor degree or above.          3. Good skills on Java(or C++) programming, data structure and design pattern.          4. Experienced in Android software design & development in mobile platform.          5. Those who have experience in Dialer/Contacts/MMS and data service is preferred.          6. Those who have experience in Android phone system(VoLTE/RCS/IMS/RIL, etc) is preferred."}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、参与公司核心产品的需求分析和功能设计，根据工作安排编写相关代码和组件；2、参与项目框架改进、关键技术选型、技术难题攻关等工作；3、根据业务变化，不断改善升级产品，优化代码效率，提高产品性能；4、关注产品最终体验，对细节精益求精，专注打造精品应用；任职要求：1、计算机相关专业, 本科学历以上，精通Android系统架构及相关技术，4年以上实际Android平台开发经验；2、精通Android各类组件的使用方法、Android的UI绘制、后台服务、消息机制和数据存储的实现方式；3、熟悉使用常见开源库并了解其原理，例如rxjava，okhttp，retrofit等；4、对Android应用的性能优化和内存优化有实际经验者优先；5、熟练掌握客户端混合开发技术，熟悉hybrid等混合开发框架；6、有IM类项目经验者优先，有AppStore发布经验者优先；7、熟悉Http、Tcp等网络协议，掌握JSON解析；8、有团队精神，工作积极主动。"}
{"title": "ANDROID 开发", "company": "江苏人加信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、3 年以上移动开发经验，熟练开发 11 Android 移动应用；2、精通 Android 开发平台的框架原 理，熟悉 Android 应用开发流程，熟 练掌握 Android UI 开发技能，熟练使 用相关 SDK； 3、根据产品功能需求设计完成软件实 现，已有发布 Android 应用作品者优 先； 4、工作认真细致，责任心强，能适应 高强度工作压力，良好的沟通能力和 团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "济南创智电气科技有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、负责移动地图端应用开发；4、完成Android项目设计、编码、测试和优化；5、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；6、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求；任职要求：1、精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解，具有Android开发经验；2、开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；3、熟悉androidsdk个版本之间的差异；4、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；5、学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；"}
{"title": "ANDROID开发工程师 (MJ000132)", "company": "YOHO!有货（江苏）商贸服务有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1 参与公司Android App的开发和维护工作 ；2 承担并独立完成相关模块的设计和开发任务，并对完成质量负责；3 配合开发主管，参与Android应用架构的设计和规范化工作 。任职资格:1.丰富的Android开发经验；2.熟悉Android应用开发框架，有实际产品开发经验;3.良好的逻辑思维能力，良好的理解沟通能力;4.2年以上Android开发经验；5.熟悉Android平台的多媒体（照片，音视频）采集和处理开发优先；6.了解Android终端特点，有NDK开发经验者优先；7.如对专项技术或主流Framework有独到的理解或研究者优先。"}
{"title": "ANDROID开发-成都", "company": "上海依图网络科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作范围：1.  负责Android客户端架构设计，并完成主要功能模块代码的编写； 2、参与定制产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作； 3、编写Android产品的程序设计等技术相关文档，完成产品SDK对接； 4、与项目经理，产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。 任职资格： 1、计算机相关专业全日制大学本科及以上学历。2、精通java，kotlin语言，具备有3年以上Android项目开发经验； 3、熟练掌握HTTP、Socket、多线程和XML等常用技术开发； 4、熟练掌握Android的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等对有深刻了解，并且对于android的新版本新特性有一定程度的了解；5、有良好的沟通和团队协作能力;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏科佳软件开发有限公司", "where": "常州", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2、分析并解决开发过程中的问题；3、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1.2年以上Android客户端实际开发，有丰富的Android端研发经验；2.熟练掌握JAVA、Android相关开发技术，能完成独立功能模块的实现；3.拥有快速高效解决项目过程中各种故障和问题的能力; 4.有java前后端开发经验优先5.有良好的沟通能力与团队合作的精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州百奇盾软件开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与迭代执行并完成功能开发； 2、分析需求文档，并与产品人员沟通； 3、评估开发计划执行情况，提交测试包给测试组进行测试； 4、与测试组、产品组相关人员沟通，获取BUG文档，分析BUG并制定修改计划； 5、编写、整理技术开发文档； 6、参与部门的各类技术项目。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科以上学历，拥有2年以上Android开发经验； 2、熟练掌握java语言，深入理解java内存分配、线程等机制，熟悉面向对象编程设计； 3、熟悉Android框架原理及Android重要组件生命周期、进程间通讯、电源管理等，精通 Android UI布局，熟练 使用SQLite数据库； 4、精通Socket通信，深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程； 5、具有责任感和荣誉感，踏实稳重，能独立钻研解决技术问题； 6、有NDK开发经验者优先； 7、有音频类和iOS应用程序开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "心神信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作； 2.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3.按照开发流程编写相应模块的设计文档； 4. 与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 5.协调或指导团队其它开发人员的工作并完成上级领导安排的其他临时性工作。 任职资格： 1.统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业； 2.具备1-3年Android音视频开发经验，熟悉Android平台性能和内存优化，并能熟练使用常用开源框架； 3.具备良好的系统设计与架构设计能力，良好的Android技术功底，对于Android系统原理有一定的了解； 4.了解即时通讯XMPP等聊天协议； 5.了解rtmp音视频推拉流、h264编解码、Webrtc等相关技术； 6.学习能力强，具备优秀的逻辑思维能力与自我管理能力； 7.善于分析，勤于思考，对新技术具有研发能力和钻研精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江西巨网科技有限公司", "where": "上饶", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "1、负责Android平台的应用设计、开发和调试。2、能够独立开发Android应用程序。3、维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验。4、产品上线后的迭代和维护。5、配合产品及美术人员优化产品功能、增强用户体验。岗位要求：1、 一年以上JAVA语言开发相关工作经验，一年以上Android平台开发经验，精通Android开发平台及框架原理，有Android Market上线产品者优先。2、熟悉Linux开发环境，有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计，对Android终端优化有深入了解。3、精通网络异步应用的开发模式, 熟悉网络通信机制，对Socket、TCP和HTTP有较深刻的理解和经验，了解3G/WiFi技术。4、悉Android移动终端特性、开发特点，有Android平台各类常见问题的应对经验。5、有良好的团队合作能力和超出一般员工的责任感，能承担较大工作压力；对自身技术提升具有强烈的学习欲望，愿通过努力工作与公司共同发展。6、对移动互联网有浓厚的兴趣，拥有创造新产品的激情。7、 计算机相关专业，大学专科及以上学历。"}
{"title": "资深LINUX/ANDROID BSP工程师", "company": "上海励驰半导体有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "40-50万/年", "require": "资深Linux/Android BSP工程师（Display, Camera, Storage, Connectivity）岗位职责：负责Linux模块驱动开发以及Android的框架适配Pre-silicon：配合芯片的IP owner，负责芯片各模块的软件验证负责芯片的bringup，各模块的驱动验证；与芯片设计工程师一起定位芯片存在的问题，并作清晰的技术决定目前需要侧重以下IP的驱动开发（至少其中一种，但不要求全部）：Display控制器驱动：IP验证，实现一机多屏，异显多屏Display接口驱动：LVDS, MIPI-DSI,  framebuffer, DRM等等Camera驱动及framework: MIPI-CSI, CameraStorage：DDR, eMMC5.1,  QSPI flash等等Connectivity：uSDHC, I2C, Ethernet, UART等等，精通PCIe或者USB经验者尤佳  岗位要求  计算机、电子、通信等专业本科及以上学历；5年以上的基于ARM平台的Linux驱动开发经验具备bare metal驱动开发经验具有很强的C/C++编程能力，具备一定的汇编语言编程能力熟悉git及开发流程熟悉Linux下脚本编写，Makefile编写有半导体公司核心BSP开发团队工作经验者尤佳能够吃苦耐劳，积极进取；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "辰芯科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.  负责Android应用软件开发维护；2.  负责Android Framework开发、系统级问题定位、性能优化；3.  负责Android新特性和需求的分析、设计、开发与调测；4.  负责软件版本维护工作，客户文档编写等；任职要求：1.   计算机、软件工程、通信、电子信息等相关专业本科及以上学历；2.   2年以上Android产品研发经验，精通C、C++或JAVA开发、熟悉Android OS系统体系结构和framework整体架构；3.   具备良好的沟通和中、英文读写能力，积极上进，追求卓越，注重软件工作质量，行动力强，个人管理良好，善于团队协作；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "黑桃互动", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、SpadeSDK客户端功能开发和性能优化；2、合作伙伴SDK接入；3、负责Android系统模块的优化和系统稳定性维护；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、其他业务需求。职位要求：1、良好的Java/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法，熟悉设计模式；2、熟悉Android基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等，对于Android的新版本新特性有一定程度的了解；3、熟练使用常用调试工具Android Studio、Eclipse、GDB，具备良好的独立分析解决问题的能力；4、学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；5、真诚客观，对工作充满热情，具有良好的自律意识、优秀的学习能力和上进心。"}
{"title": "ANDROID前端工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台的APP开发；2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；3、独立完成功能模块编写。任职资格：1、计算机软件/信工等相关软件专业，统招本科及以上学历；2、具备2年以上Android实际开发经验，理解Android体系架构，熟悉手机软件的调试方法和开发技巧；3、熟悉Android SDK,eclipse等开发环境；4、熟悉框架及各种特性，熟悉数据库等运行原理。熟悉SQLite数据库等操作；5、熟悉网络编程, 熟悉TCP/IP和HTTP协议，熟悉socket通信者优先；6、要有很强的学习能力和团队协作意识，能够主动推动项目的进行，善于沟通，服从工作安排。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "徐州独角兽信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "5-8千/月", "require": "公司产品安卓端的开发，配合公司主体产品研发"}
{"title": "(急)ANDROID开发工程师", "company": "广州恒利信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机移动端（Andriod平台）APP应用的研发工作；2、与产品经理和UI设计师协作，完成相关APP模块、组件的或子系统前端的开发和维护；3、与后台业务接口配合，按任务计划高效完成相关的功能；4、负责APP模块性能、安全、缓存、框架等优化的设计和实现；5、负责APP的发布管理，维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历，2年以上APP开发工作经验；2、擅长Android（Java）开发，熟悉Flutter、Java、Object C、Kotlin开发语言；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式、安卓UI框架及相关开发工具；4、能独立完成Android app开发和解决问题的能力；5、具有实际的项目开发经验，具备组件化的开发思想，APP调优和视频组件开发；6、有大疆Mobile SDK开发经验者重点优先考虑。备注：1、该岗位前期工作地点在：广州市荔湾区南岸路77号粤电花园 广东电网机巡中心（五号线地铁西场站附近）2、该岗位属于人力外包岗位，长期驻场到南方电网子公司--鼎信信息科技地理信息系统，属于长期稳定岗位，签订3年劳动合同，做得好有转编制机会；（不接受外包勿投简历）3、五天七小时工作时间，基本福利齐全，全年13薪，试用期薪资不打折；4、投递过来的简历，除了个人基本信息，希望你的工作履历能详细写明你擅长或者接触过的技术点，和自己曾经做过的项目，越详细越好，否则会被淘汰（简历需要HR初审--技术部复审--合适再安排面试）以下为鼎信公司介绍：鼎信信息科技有限责任公司是中国南方电网有限责任公司全资子公司，属于国有厅级企业。鼎信信息科技有限责任公司（国企）成立于2017年3月，位于珠江新城南方电网大厦内部，是中国南方电网公司（2016年世界五百强排名100）的全资子公司，下设云平台、金融科技、智能制造、GIS平台、网络安全、平台应用、数据及集成、移动应用等16个业务团队，负责为南方电网公司生产、经营、管理和发展提供全方位的信息化支撑和服务。同时，立足南网，面向社会，开拓国际，以服务能源电力发展为出发点，以智慧能源为切入点，以整合技术为着力点，全力以赴推动信息通信及服务，积极拓展电力综合服务，有序扩张云计算、大数据、物联网、移动应用、智能电网、人工智能等新兴业务，不断向价值链高端发展与互联网生态全面融合，服务和支撑南方电网公司“一主两翼、国际拓展”产业布局，全面满足南方电网公司信息化发展需要，致力于成为有市场竞争力的卓越能源互联网服务运营商。鼎信科技公司承担整个南网的信息化建设，成立鼎信公司初衷是为了响应国家自研的号召，但由于目前没有团队，因此当前阶段通过外包的模式来建立研发团队，后续如果表现优秀，有机会转编成为南网的正式编制员工。目前鼎信科技16个技术团队，在职编制200余人。根据南网规划，鼎信技术团队会达到一万人，因此转正机会较大。福利待遇：1.试用期与转正同薪酬；2.享有五险一金；3.八小时工作制，周末双休；4.表现优秀，有机会转编成为南网的正式编制员工。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "重庆筑智建建筑科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Android/IOS APP的应用开发、上线及日常维护工作；2、负责软件的架构设计，完成Android/IOS开发环境和框架的搭建；3、负责Android/IOS手机软件的开发、测试和维护；4、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，2、3年及以上Android/IOS平台实际开发经验；3. 精通Android、IOS应用开发技术和Android、IOS开发框架；具备独立搭建APP的开发环境及框架的能力；4. 具有良好的沟通能力，团队协调能力，对技术开发有热情，了解行业进展和动态；具备良好的文档的编写能力；5、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范。"}
{"title": "ANDROID安卓应用高级开发工程师", "company": "深圳市微队信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目进行架构设计（应用架构、部署架构、技术架构、数据架构等）;2.根据需求完成Android智能硬件APP应用发开任务；3.负责编写和维护设计文档；4.负责执行单元自测，并于测试人员共同做好质量控制；  任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年Android开发经验，有完整应用开发项目经验者优先；2、熟练掌握Android平台UI设计，精通自定义UI组件；3、熟悉Android系统框架以及NDK开发技术；4、熟悉Android网络编程、多线程编程以及进程间通信技术；5、熟练使用Linux操作系统、Android源码编译过程以及Android开发调试工具，熟悉Git代码管理工具；6、有良好的沟通能力、学习能力以及团队合作精神； 7、热爱足球、热爱运动尤佳。"}
{"title": "APP开发工程师（ANDROID）", "company": "快易检网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android应用软件的设计、开发、测试和维护；2、负责撰写相关的设计文档。  岗位要求：1、扎实的数据结构和Java编程基础；2、精通Android平台软件架构，熟悉基本数据结构和算法；3、熟悉开发流程，掌握常规设计工具具；4、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；5、了解HTML5、CSS3，JS和跨平台开发，比如，Hybird App开发模式，了解主流的开源框架；6、有知名APP开发参与经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（双休+五险一金）", "company": "广州迈赫姆电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责Android、iOS上的App设计以及开发，包括需求分析、功能定义、UI界面实现、代码编写等；  2、编写及实施单元测试，完成系统集成测试；  3、在生命期内维护软件，定位、修复缺陷，优化并提升执行效率；  4、编写、维护内部技术文档及产品相关文档。    职位要求：  1、计算机或相关专业，本科以上学历；  2、2年以上Android平台开发经验，熟悉Android平台架构，能够提供上线产品参考；  3、精通Java，熟悉数据结构、面向对象、设计模式、网络通信、数据库，有良好的代码编写风格；  4、注重用户体验，有一定的美术功底，能够做出炫丽的UI效果；  5、有iOS平台开发经验，熟悉Objective-C者优先；  6、有服务器开发经验者优先；  7、能够与他人紧密合作，并能独立承担开发工作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东海聊科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1) 负责Android App产品的需求分析、详细设计、构架设计以及开发工作2) 解决开发过程中的关键问题和技术难题 3) 协调和指导的其他开发人员的开发工作4) 协助产品经理保证开发工作的质量和进度岗位要求: 1) 统招本科及以上学历，1年或以上 Android 平台开发经验，1年或以上Android组长工作经验优先2) 熟练掌握常用的数据结构、熟练使用 Java、常用开源库及第三方 SDK3) 对Android的基础架构、组件、性能优化、内存优化有深刻了解，对UI、图像处理有深入研究 4) 熟悉面向对象化编程思想和设计模式，有一定的架构设计能力 5) 熟悉工程组织和配置，熟练使用 Gradle，有处理自动化构建的经验6) 有多个完整Android应用项目开发经验，熟悉NDK开发尤佳7) 良好的代码阅读能力和英文阅读能力，能阅读并理解英文资料具备以下条件者优先考虑:1) 有大型 App 开发经验，有相机类或音视频类App开发经验2) 有移动端图像算法开发经验，有 OpenGL ES / OpenCV 开发经验3) 有 GitHub 开源作品、个人博客4) 良好的信息收集和知识分享能力5) 自学能力强，沟通协作意识良好公司福利：交通补贴，住房补贴，五险一金，加班餐补，加班滴滴报销车费；每年一次体检，一年一次旅游，每季度员工生日会，节日福利，不定时团队活动，年终奖，年底双薪，不定时零食水果下午茶，工作环境好，团队优秀，工作氛围好，上升空间大。上班地址：佛山市南海区广工大数控装备协同创新研究院B1三层"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市谷咖企业管理咨询有限公司广...", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、从事Android应用的开发与维护；2、能独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，保证开发质量；  3、App性能及内存调优；  4、参与产品需求的沟通、讨论和协调。任职要求：1、本科及以上学历，有2年以上Android应用实际开发经验；  2、熟悉Android BLE 开发；  3、熟悉使用 Android Studio ；  4、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；  5、熟悉Android UI设计与网络传输；  6、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；  7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；  8、有JNI开发经验的优先；  9、有IOT、Smart home 智能硬件产品APP设计开发经验者优先。备注：非诚勿扰，拒绝海投！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "贝思客Bestcake.com", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责 Android 开发环境搭建，应用程序的设计、开发工作；2.负责公司的产品设计需求，进行 Android 版本应用的实现；3.负责完成软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；4.负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；5.负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1.一年以上Android开发经验；2.熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具,；3.熟练使用android studio ,eclipse 开发工具.；4.熟练android 6.0以上的动态权限申请，以及各机型适配；5.熟练掌握高德地图定位，导航，路线规划，检索，Maker添加物，地 理编码和逆地理编码；6.熟练App应用层框架，及API调用；7.掌握多控件嵌套的冲突处理,以及recycleview 的使用，多线程处理；8.熟练使用ImageLoader和Picasso加载大量图片，实现加载网络图片后,缓存、滑动时避免闪烁替换问题。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京宏天信业信息技术股份有限公司...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1，能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强； 2，根据后续的反馈，实现系统的实现调整或者BUG修改； 3，按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 职位要求： 1，3年以上Android开发经验； 2，熟悉Android开发工具，熟悉Android调试工具和方法，具备良好的分析解决问题能力 3，熟练掌握AndroidStudio开发工具及各种性能调优 ;4，至少完整经历过三个以上移动产品的开发和维护； 5，熟悉Android开发环境，了解不同Android设备适配方法； 6，有hybrid相关经验，对MVC，MVP等框架有一定了解"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京乐学一百在线教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责乐学一百平台Android移动端开发；2、与后台开发人员完成数据接口的对接；3、参与移动开发技术与需求讨论，实现产品的迭代升级；4、负责新的移动端技术的研究与应用。 岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上Android项目开发经验；3、掌握 Java 编程语言，了解或熟悉 kotlin 语言，掌握 Android Studio 开发工具；4、具备主流开源组件使用经验，熟悉常用的手机软件调试方法和技巧；5、能够熟练使用Android SDK，具有应用第三方库的经验；6、熟悉网络应用开发，熟练掌握后端接口的调用与调试；熟悉Hybrid编程技术；7、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满信心；8、具备良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市一里递商务科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机相关专业，      2、1年以上Android项目开发经验      3、熟悉Android编程，Android系统化的知识体系；      4、熟悉网络编程，对Http等网络协议有深入认识；      具有以下条件者优先考虑:      1、熟悉常见设计模式、有独立承担过项目架构设计者优先；      2、具备插件化，多进程，JNI使用经验者优先考虑      3、在内存优化、绘制效率优化、IO优化或数据库、电量等调优方面有丰富的经验者优先；      4、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责，对移动产品有浓厚兴趣；      5、熟悉JS语法，有分析及使用过.      待遇:2-5万/月+奖金"}
{"title": "ANDROID 应用软件开发工程师", "company": "TCL通讯科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android手机出厂预置应用模块的开发与维护。2. 对开发模块的需求和开发工作量有清晰的认识。3. 负责向客户解答关于APP功能性的疑问。任职要求：1. 1年以上Android平台OEM相关应用开发经验或2年以上Android应用开发经验。2. 计算机科学与技术及相关类专业本科学历。3. 熟练掌握Linux开发平台，熟练运用Git版本控制工具。4. 较强的抗压能力和学习能力。5. 良好的英语读写能力，英语口语能正常交流。"}
{"title": "资深ANDROID经理/YX", "company": "深圳云天励飞技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android平台产品进行相关的应用开发；2、基于 Android 平台开发，优化和维护计算机视觉、图像处理算法；3 、计算机视觉，图像处理系统的集成，实现及性能调优；4、与客户紧密合作，进行产品集成和维护，必要时现场支持客户解决问题；5、编写整理相关的开发文档及参与部门其他技术项目。任职资格： 1、本科以上学历，三年以上Android开发经验，熟悉Java语言，扎实的算法和数据结构基础； 2、可以熟练处理各种机型和OS版本的适配的问题； 3、有JNI开发经验, 有图像视频处理经验优先； 4、熟练使用Git、Jenkins等工具； 5、熟悉GLSL，有人像美颜开发经验者优先； 6、熟悉GLES，了解不同版本的特性； 7、熟悉shell、python脚本。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳松鼠游戏网络信息有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1．android应用程序开发维护；2．参与开发SDK和app应用服务器端接口程序编码工作；3. 编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；4. 工作认真负责，规定时间相应工作，并确保产品质量。任职要求：1. 2年以上面向对象程序设计与开发经验，3年以上Android开发经验；2.熟悉运营商支付SDK，能快速、稳定实现支付接口封装、调用、调测、成功支付；3.有HTTP协议、socket协议，XML、JSON解析等开发经验，熟悉多线程调用；4.熟悉Android UI设计布局，熟悉Android各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；      5.对Android APP性能优化和内存优化有深入了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；6.有开发过游戏中心相关鉴权、支付和登录SDK、有成功线上产品者优先；      7.具有较强的独立解决问题能力、自学能力，态度积极主动，具备良好的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID DEVELOPMENT", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Job Description:Design and Develop Android apps.Requirements:P0: Skilled in Android app development and Java, skilled in development in Android Studio, familiar with common open-source Android frameworks.P0: At least 1 year Android development experience, 2 years+ is preferred, has at least one demo that developed by him/herself.P1: Familiar with basic algorithms and data structures and can write correct functions by using C/C++/Java etc.P1: Graduated from 211/985 Universities."}
{"title": "移动开发工程师（IOS，ANDROID）", "company": "聚项信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、根据产品需求，完成Android及IOS客户端app相关模块开发；2、参与Android和IOS端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；3、app相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、移动开发人员的技术培训，提高团队专业技能。’任职资格1、计算机或软件相关专业，本科以上学历；2、工作经验要求：3年以上Android+IOS开发工作经验；3、熟练掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；4、精通Android、IOS开发平台的框架原理，能够熟练使用Android、 IOS SDK；5、熟悉Android、IOS下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、微信接口、支付宝接口等开发；6、能独立完成安卓、苹果产品开发；7、熟悉Android、IOS应用开发框架、数据库开发、Socket通信、HTTP编程，能独立开发高性能的Android、IOS应用；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东创我科技发展有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "【岗位职责】1.    负责公司Android（包括手机以及pad）产品的开发与维护，并对框架代码进行持续优化以及改进2.    负责公司Android产品的APK打包以及加固3.    需要时根据自身经验对公司产品提出建设性优化建议【岗位要求】1.    熟悉使用Android Studio工具配合Java语言进行APP开发2.    熟悉使用Gradle进行项目构建、管理、打包3.    熟悉Android各生命周期过程以及六大布局4.    熟悉使用EventBus进行消息发布/订阅5.    熟悉使用RxJava+Retrofit+OkHttp进行http通讯处理6.    有较强的不同机型界面适配、SDK版本兼容能力，并熟悉使用LeakCanary进行内存泄漏问题排查7.    较优秀的原生界面绘制能力，对细节一丝不苟8.    有支付、推送、分享、即时通讯等第三方平台集成经验或pad开发经验者优先考虑"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "安徽创世科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、负责Android智能终端软件的开发和维护；2、负责产品的二次开发和升级。任职要求：1.、计算机相关专业本科及以上学历，一年以上android工作经验；2、熟悉JAVA编程语言，熟悉常见的设计模式；3.、熟悉JAVA网络编程，熟悉HTTP，socket协议，了解jni的使用；4、熟悉android界面编程，追求良好的用户体验；5、有良好的沟通能力、强烈的学习愿望和责任心。公司福利待遇：1、富有竞争力的薪资待遇；2、5天7.5小时工作制；3、每年1-2次调薪机会；4、六险一金：养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、意外伤害险和公积金；5、统一福利：内部培训、公派学习、带薪休假、公费旅游、健康体检、过节礼金&礼品（妇女节、五一节、国庆节、端午、中秋、元旦等）、车辆油费补贴、降温补贴、劳保费、书刊费、洗理费等；6、专属福利：结婚礼金、生育礼金、生日蛋糕、重大疾病慰问等、外派员工给予报销年度探亲路费；7、丰富多彩的员工活动：拓展训练、羽毛球/乒乓球比赛、登高、拔河、鹊桥会等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉东湖大数据交易中心股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动产品的研发，编写高质量代码;2、与产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、良好的代码结构，不断迭代重构，追求良好的用户体验；4、完成Android项目设计、编码、测试和优化；5、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务;6、规范和文档的编写、维护。任职要求：1、本科以上，计算机、通信或相关专业，2年以上实际开发经验;2、Java基础扎实，熟悉Android开发平台及框架原理;3、熟练掌握react native技术，面向对象设计技能，有良好的编程习惯;4、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本OS的特点;5、对新技术敏感，很好的学习能力、理解能力，对移动应用开发充满热情; 6、良好的沟通能力和团队合作精神,诚实,积极主动。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东航旅通控股有限公司", "where": "济南-槐荫区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台APP产品开发与维护2、独立完成移动端应用的功能模块开发3、解决产品开发中的难题4、负责产品架构的改进与性能优化5、对Android平台开发技术进行研究任职要求：1、大专以上学历，具有两年以上成熟项目开发经验；2、熟练掌握Java、设计模式，http，多线程等；3、了解Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；4、深入了解Android UI 事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；5、有过金融、商城、地图等开发经验者优先6、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力。薪资待遇：8k-13k+优秀员工+生日节日福利+团建游玩+六险上班时间：8:30-12:00  13:30-17:30  周末单双轮休 法定节假日休息"}
{"title": "ANDROID  SDK 开发工程师", "company": "乐其互动（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android游戏 登入 支付sdk的开发工作；2、负责配合产品经理完成sdk相关需求分析工作；3、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；4、负责开发文档整理和编写用户操作手册。任职要求：1、3年以上Android实际开发经验，具有扎实的java基础；2、精通 C/C++/Java 编程语言, 熟悉 JNI 机制, 熟悉 NDK 编程, 熟悉汇编；3、熟悉Android各组件生命周期，并能在周期中合理的分配资源，精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http有一定理解和经验，对Android的性能优化有深刻的研究；5、良好的沟通能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；6、有Android支付相关开发经验或游戏相关开发经验的优先。职位诱惑：蓝海项目 五险一金 周末双休  13薪  包中晚餐 出国游"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市深讯科科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.手机终端软件开发精通Android开发平台及框架，一年以上实际开发经验；　　2.精通Android GUI程序开发；.　　　　3.有一年以上移动终端应用软件开发经验，有树莓派开发经验尤佳；　　4.基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；　　5.熟悉C++/C#, MSSQL/MySQL数据库开发；熟悉多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术；　　6.熟悉java各种编程方法，比如多线程,jni,idl等。 熟悉JVM的运行机制，移植或者扩展过JVM到嵌入式平台者优先，比如phoneme 等。　　7.精通Android平台UI开发优先；英语良好，能阅读英文资料；　　工作职责：　　1.负责Android平台的浏览器开发;　　2.在Android手机上设计并开发应用程序；　　3.Android平台框架层的维护以及扩展;　　4.负责Android项目的架构设计、方案的制定；　　5.跟进Android的新技术发展。纂写设计开发及实现文档；　　6.根据产品功能需求设计并完成软件实现；　　7.参与产品需求分析并制定技术实施方案；上班大小周，各位小伙伴们注意啦！！我们公司的地址位于深圳市光明新区公明玉律大洋一路19号，各位小伙伴如果觉得上班路程远的话请考虑清楚了再投简历。谢谢啦！  公司网站：http://sxkcom.cn.made-in-china.com/ www.aliyunparking.com"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK 开发工程师", "company": "杭州光粒科技有限公司", "where": "湖州", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1 AR眼镜android framework 开发，需要实现多个app界面在三维空间中的显示，拖拽，放在用户指定位置。 2 根据产品需求，进行Android Framework相关功能的设计、开发、调试、测试等；3 维护Android Framework及各系统服务及相关HAL，解决 Framework相关问题；4 协助应用软件、驱动软件分析、定位、解决系统性相关问题；任职要求：1 具备扎实的C/C++、Java编程基础；2 熟悉各种Android 调试工具3 有三年及以上android framework开发经验， 对Android Framework 有深入理解；4 熟悉精通SurfaceFlinger， 有SurfaceFlinger开发经验者优先;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "绿宙计划电子竞技（海南）有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责android应用设计和开发；2、负责第三方SDK接入；3、独立完成Android应用设计、开发、测试等工作，确保开发质量；4、对Android相关技术进行研究，根据开发中的经验提出改进方案；职位要求：1、1年以上Android开发经验，至少有一款产品全程参与开发并上线运营；2、具有扎实的Java语言基础,有良好的编程习惯；3、精通Android的常用UI控件，精通Android UI布局。4、熟练掌握数据库（SQLite）、HTTP 通讯协议，数据解析(JSON/XML)等模块5、了解H5 APP者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江乐檬信息技术有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、负责Android版POS应用应用程序开发、实现； 2、根据项目任务计划按时完成应用开发； 3、跟进Android新技术发展，编写设计开发及实现文档； 任职要求1、精通Java编程语言；精通MySQL、PostgreSQL、Firebird、SQLite其中一种关系数据库；2、有三年以上安卓应用开发工作经验，有能力独立分析、解决遇到的技术难题；3、数学、物理或计算机相关专业，本科（含）以上学历；通过大学英语CET-4，不借助工具能够直接阅读英文技术文档；4、如期完成计划开发任务。薪资待遇：固定工资8K-12K，工作满6个月参与月绩效考核、季度绩效考核，预期全年税前年收入12万-18万；有学习成长能力者每年年收入涨幅10%以上。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市同行者科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：1、负责公司Android应用的开发和维护。2、负责技术方案的设计。3、负责公司技术文档的维护。4、负责语音前沿技术的预研。任职要求：1、大专及以上学历，软件工程、计算机、电子相关专业优先。2、2年以上开发经验，至少1年以上Android应用开发的经验。3、熟练使用Eclipse和Android Studio等开发工具。4、有较强的沟通、协调、组织能力，责任心强；5、具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市凹凸微科科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.4万/月", "require": "Android开发工程师：初/中/高岗位职责：1、负责Android应用程序的开发实现和维护2、负责Android应用程序体验和性能的优化打磨岗位要求：1、本科学历，计算机相关专业。优秀的大专（计算机相关专业）也可考虑2、1年及以上Android应用开发经验3、注重程序设计和良好的编码习惯4、积极、沟通顺畅，工作认真负责5、对应用开发有追求，注重细节和体验的打磨，有志于开发优秀用户体验的产品6、扎实的Java编程能力，熟悉计算机原理、操作系统、数据库、网络、常用算法和数据结构等基础知识"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "生活魔方（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "目前，公司现有业务运营稳定，正在筹划具有社交属性新项目，招募有经验的Android开发人员加入。目前研发团队为腾讯系产品+华为系技术人员，研发实力强劲。工作内容：1 . 根据需求进行手机客户端软件的设计、开发和维护；2．负责bug分析、定位、修复；3．研究android相关技术点的解决方案，负责软件性能优化；4．编写相应模块,独立完成编码及单元测试；5．配合接口人员完成相应的前端开发及自测。任职资格：1、扎实的计算机技术功底，1年以上Android开发经验。2、熟悉Android系统,各大组件，通讯协议，有性能优化经验者优先。3、熟悉各主流框架的使用,对新技术敏感,有钻研精神和解决疑难问题的能力。4、有与前后端开发人员的联调经验,可以与测试、产品、设计等人员良好沟通。5、有责任心,抗压能力强,为人踏实,团队意识佳。6、沟通表达能力良好，有需求分析能力及经验。妈妈来了是生活魔方（深圳）科技有限公司旗下专注于母婴服务的公司，以月子服务为切入点，通过线上互联网手段+线下自营服务团队，致力于为妈妈提供放心的母婴服务。公司位于深圳南山，具有近1000平的办公场地和2000平的培训基地，核心团队均由前腾讯人组成，互联网文化氛围浓厚，目前在深圳市场已取得领先地位，先后获得微光创投、国金资本投资。公司位于深圳市南山中心区，办公环境良好，工作氛围融洽。详细信息请参考公司网站。www.lifemorefun.com"}
{"title": "ANDROID 应用软件开发工程师", "company": "深圳市达讯伟业科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、熟练掌握java开发语言,具有较好的java开发经验;2、熟练掌握Andriod和Java编程技术，熟悉面向对象的编程思想；3、熟练掌握Eclipse、Android Studio，SVN/GIT版本管理工具4、熟悉Android应用开发框架，熟练使用Glide、xutils等第三方开源框架，内存诊断工具，adb调试，能独立开发高性能Android应用5、熟练掌握MVC开发模式,常用布局、对Activity，Service可熟练使用;6、熟练掌握安卓屏幕适配，性能优化，Android五大数据存储机制的使用;7、熟练掌握Socket/HTTP,TCP/IP等常见的网络协议，Android线程、进程通信机制；8、熟悉JSON/XML等常用的数据格式;  9、具有数据库设计能力,熟悉oracle,mysql,sqlite中一种或多种数据库的使用;10、掌握一种或多种集成开发环境（Eclipse、XCode，或其它）；11、从事android软件开发两年以上，有MTK，智能车载，camera相关应用开发经验优先。岗位待遇：1、工作时间： 5天半，每天7.5小时工作制，严格遵循国家法律法规规定的带薪年假/婚假等假期、 法定节假日；2、社会保险：五项基本社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）和意外事故保险；诚意聘请有能之士，欢迎投递简历。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "保定朗信电子科技有限公司", "where": "保定", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责1.搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案；2.独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发；3.配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4. 进行Android技术文档编写；任职要求：1、3年及以上Android平台APP应用开发经验，有在电力行业相关APP开发经验者优先；2、熟悉掌握Java语言，熟悉AndroidSDK，熟练使用Eclipse、AndroidStudio及相关调试工具，熟练使用Android UI框架、后台运行、数据存储、网络通信等原理，熟悉Android内存管理机制，；3、对Android有深刻认识，熟悉Android应用开发框架，终端软件、设计和架构；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket、TCP/IP以及无线通信协议有一定理解和经验；5、有扎实的开发功底，熟悉多线程、本地数据库、第三方类库；6、与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估；7、具有良好的沟通能力、团队合作精神、认真负责； 8、具有较强的学习能力，分析、判断和概括能力和逻辑思维能力，可独立承担开发任务；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "四川物联亿达科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品和业务的需求，负责android产品的开发；2、与产品、设计、后台、测试等人员紧密合作，促进项目的顺利进行；3、遵守开发流程，确保分派的任务高质量按时交付。职位要求：1、计算机及相关专业，大专以上学历，3年以上Java和Android开发经验；2、熟练掌握Java编程语言，熟悉java、kotlin、Gradle、Apt，对Android熟悉组件化开发；；3、理解Android系统原理，了解线程调度、内存管理机制，熟悉各类手机适配；4、熟悉Rxjava、RxAndroid基本原理；5、 熟悉自定义控件开发，能够对复杂UI进行开发； 6、有深入地图开发经验优先  7、拥有良好的设计模式思维，深刻理解面向对象编程，熟练android应用系统架构；8、学习能力和责任心强，拥有良好的沟通表达能力，能与团队很好的合作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "奇和（上海）商务咨询有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Android端应用开发；2、参与Android应用软件性能调优；3、验证和修正测试中发现的问题；4、学习和研究新技术以满足产品的需求；职位要求：1.至少3年以上Android应用开发经验，能够负责一般性业务模块的开发2.熟练使用Android studio以及Android SDK等开发工具3.熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，对Android Framework有一定的了解4.熟悉git工具的使用，了解git workflow5.熟悉Retrofit,OKHttp,RxJava，kotlin优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海久雅信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责建立Android平台客户端软件的开发；2、根据产品需求，负责Android客户端软件的架构设计；3、遵照开发规范，负责Android客户端软件的设计、编码和测试；4、开发过程中相关技术规范文档的编写；5、根据项目要求完成现有产品android系统维护、改进，测试及修改，提高用户体验；应聘要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，一年以上Android App开发经验；2、对Android和软件技术具有浓厚兴趣，爱技术，爱分享；3、具有较强的责任心，善于交流和沟通，具有高度的敬业精神、创新精神和开拓意识；4、具有高度团队合作精神，有较强学习新知识的能力并且具备主动学习意识；5、良好的编码风格、严谨的工作态度；较强的错误调试并解决的能力，对程序的稳定性态度严谨；6、有良好的Java功底,；熟练掌握Android API；7、熟悉Android程序的开发流程；8、熟悉AndroidStudio开发工具和相关开发测试工具的使用；9、熟悉Android各类UI组件，熟悉自定义View；10、熟悉MVC等多种设计模式，了解多线程编程；11、熟悉Android下的网络通信机制，了解基本数据层传输协议；12、熟练掌握TCP/IP通信机制，对Socket通信和HTTP通信有较深刻的理解，具有网络编程经验；13、熟悉Android性能调优和解决内存泄露，ANR异常，适配性和兼容性问题；14、熟悉HyBrid混合模式开发；15、能独立开发App，独立解决Android各个屏幕适配问题,有成功发布App者优先；"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "杭州巨星科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；2. 负责产品Android端的应用开发、修改、维护和持续改进；3. 研发过程中，Android系统问题的分析和解决；4. 负责产品项目进度管控，团队协作安排；5. 致力于提升团队工作效率和质量；6. 对所负责的项目负责，能保证项目上线。岗位要求：1. 3-5年年以上Android App开发经验，计算机软件工程等相关专业;2. 具有扎实的JAVA基础和良好的编程习惯;3. 熟悉Android应用开发框架，熟练掌握Android常用布局和自定义view控件;4. 精通Android下的高性能编程及性能调优，可以应付各种Android复杂问题;5. 对Framework层有一定的理解，能够熟练查看源码解决问题, 有蓝?牙开发经验的优先;6. 熟悉常用设计模式，有代码洁癖, 具备架构和设计app框架能;7. 熟悉NodeJs,CSS,HTML5的相关开发，并能跨平台应用开发者优先；8. 关注新技术方向,掌握常用第三方框架原理并能够定制优化，对开源项目有贡献者加分;9. 具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市航盛电子股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、汽车工程、自动化等相关专业；2、 具备3年以上Android平台应用开发经验，能够独立负责产品软件框架开发；3、对视频/图像有较深刻的认识，熟悉视频编解码相关知识；4、具备汽车电子等相关行业背景；5、具备Linux应用开发项目经验优先考虑。岗位职责：1、遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物；2、主导软件开发设计，软件开发过程出现的难题，给出分析结果和解决方案，并组织编制经验库；3、对客户进行技术支持，完成新产品的开发应用 ；4、解决系统运行过程中出现的各种问题；5、提供软件开发技术、工具使用的支持；6、完成上级交办的其它工作。"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "上海塔人网络科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 参与公司各项安卓产品的开发与维护，根据业务需求，进行安卓产品的需求分析、产品模块架构的设计，对用户体验进行优化改进2. 与服务端程序员良好的沟通并对接数据接口3. 公司手游联运安卓SDK的开发、维护，以及SDK对接文档的编写；与手游发行公司进行技术沟通4. 研究各大联运渠道的SDK文档，进行手游发行聚合SDK的开发、维护以及SDK对接文档的编写；与手游开发公司进行技术沟通5. 参与公司游戏社区App的开发与维护6. 能根据公司布置要求完成相关工作职位要求:1. 计算机或相关专业毕业、有1年以上（含1年）安卓(Android)应用开发工作经验2. 熟悉安卓应用开发的各种设计模式和优化方法3. 熟悉http/https协议，熟悉JSON/XML数据格式，熟练掌握客户端和服务端通讯方法4. 熟悉常用Android开源方案，能针对业务进行源码的二次开发5. 精通Android平台的应用开发，具备扎实的Android/Java编程基础；擅长UI编程，能熟练的自定义UI组件，会应用 Android NDK开发；熟悉最新版Android Studio开发环境；熟悉Gradle/Groovy构建安卓版本发布流程6. 熟悉JSON、 RESTful编程，三方登录、支付与分享，SQLite数据存储、图片缓存等的原理7. 具备面对压力，较好的解决问题能力；具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心8. 有手游联运公司工作经验及互联网系统开发经验者优先"}
{"title": "IOS/ANDROID开发工程师", "company": "江西嘉言懿行教育科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责ios/android应用程序的设计、开发工作；2、与后台对接接口，完成app的制作；3、对产品进行测试，找出漏洞；4、熟练操作app提交苹果审核流程，Android上应用市场流程任职要求：2年以上双平台开发经验熟悉java，精通Swift、Objective－C语言熟悉json，xml数据解析熟练掌握Android的API、运用主流三方库有电商类项目开发经验的优先"}
{"title": "ANDROID / JAVA软件开发工程师", "company": "江苏意源科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-6千/月", "require": "任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上，3年以上相关工作经验；2.精通移动终端App开发，精通JAVA编程；3. 具有RFID应用系统终端开发经验者优先；4. 具有物流管理系统终端开发经验者优先。"}
{"title": "中级ANDROID工程师", "company": "尚美生活集团有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.全面负责Android端产品的开发工作；2.与产品经理、技术经理对接产品需求，参与需求评审，确定实现方案，独立完成产品从无至有的过程；2.承担Android端产品核心模块的架构设计与业务代码编写；4.持续学习移动开发的前沿技术，不断优化产品技术框架。技能要求:1. 计算机及相关专业专科及以上学历，两年及以上工作经验；2. 精通Java语言，了解Android平台及开发框架原理，熟悉常用设计模式、数据结构与算法；3. 熟练运用常用的Android原生与第三方框架，擅长开发自定义UI组件；4. 有创新精神, 对移动端相关技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识；5. 有良好的沟通能力和团队协作能力，以及严谨的工作态度。"}
{"title": "ANDROID 系统工程师", "company": "深圳市世野科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责：1、负责Android底层驱动的调试2、负责Android Framework/HAL层的定制开发3、负责Khadas的开源社区维护(http://forum.khadas.com/)4、负责撰写开发文档(http://docs.khadas.com/)要求：1、熟悉JAVA与C语言2、熟悉Repo 、Git源码管理工具的使用3、有Linux底层驱动调试经验4、对Android Framework框架层有一定的了解，能够对Framework层进行需求定制?5、责任心强，有独立思维，喜欢折腾，有创业想法更佳6、有Rockchip或Amlogic开发经验优先"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "我要家网络科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动类项目的整体框架搭建及核心代码编写；2、负责项目进度计划安排；3、带领团队按时、按量、按质完成任务；4、负责与相关部分沟通、协调工作。任职要求：1、5年以上开发经验，熟悉Android framework系统架构，具有解读Android源码的能力，可自行搭建开发框架；2、扎实的编程基础，精通Java，熟悉数据交互，深刻理解面向对象思想,熟悉常用设计模式；3. 熟悉界面开发，熟练使用Android平台控件、服务、通知等组件，能自定义控件，深刻理解view的各种event处理；4. 熟悉Android应用性能，架构优化，掌握相关的技巧和方法；5. 熟悉Android平台客户端开发，对Android的UI，动效和性能优化有一定的研究；6. 能够实现较复杂的用户界面、动画以及视觉效果；7. 良好的英文水平,有较强的代码阅读能力,具有良好的编程习惯和代码风格；8. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，思路清晰，思维敏捷，责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神；9. 具有NFC、SDK等开发经验者优先；有终端软件架构能力，有上线产品者优先；10. 对IOS、H5开发有一定经验者优先。"}
{"title": "ANDROID 开发人员", "company": "东莞市理工软件有限公司", "where": "东莞", "salary": "6.5-8千/月", "require": "1、大专以上学历，一年以上Android开发经验，计算机相关专业优先；2、熟悉Android系统原理和内部机制，精通掌握常用的api用法，了解不同系统版本的差异性。3、熟悉代码开发规范，标准化开发流程，具有应用的整体设计和架构能力，具有基础类，通用类的设计开发能力。4、熟练掌握JAVA, 熟悉Android SDK, 熟悉Android的UI/网络/数据库框架；5、了解JAVAScript，html5等web开发知识。6、具有良好的沟通能力合作能力，能够面对较强的工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州致景信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责Android的架构设计、核心代码的编写；2、负责与产品经理沟通，落实需求/方案/计划/版本，确保项目交付；3、负责移动应用开发的技术方案选型，性能瓶颈分析、性能调优工作,技术平台构建，关键技术问题解决；4. 跟进业务变化，注重用户体验，快速响应前端的产品体验开发；5、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试、文档编写、维护；6. 研究新的移动前端应用开发新技术，并在项目团队中推广运用。 任职资格：1、本科及以上计算机、软件工程相关专业；2、5年以上互联网开发经验，有大型互联网移动终端的架构设计和实践经验优先；3、熟悉Andriod底层框架及Frmaework层，Native、HTML5的开发；4、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；5、熟悉软件开发生命周期管理，如敏捷开发；6,能独立承担开发高性能的Android应用,熟练掌握多线程程序设计技术，Android平台UI、线程、消息和进程通信机制；7. 能够按期完成工作，并适应具备挑战与压力的工作环境，能与团队进行良好的沟通协作；优于同行的福利待遇：1、工作时间：9:00-12:00&14:00-18:00，五天7小时工作制2、入职即购买五险一金+国家法定节假日、婚假、产育假等法定假期+长达15天春节假期3、具有竞争力的待遇4、各种节日活动&福利+员工特定慰问金+每月部门吃喝玩乐+专业培训+旅游团建5、扁平化管理+年轻化团队+老板nice+宽松的工作环境+轻松的工作氛围6、完善的晋升机制，充裕的发展空间，你有能力，我有平台"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师（洛匠）", "company": "洛可可设计集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能终端设备android mmi 和 应用的开发工作;2、移动设备上Android应用软件的开发和维护;3、基于framework修改实现功能开发;4、系统App模块的分析、设计、开发及维护工作;5、对第三方软件的集成和调试;6、解决系统运行过程中出现的各种问题.任职资格：1、熟悉Android源码框架，能独立进行Android系统和应用APP产品的开发；2、熟练使用Android API ,常用的网络通信机制HTTP、TCP/IP、SOCKET 和 JSON、XML数据解析等; 3、掌握Android各种组件、网络通信、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4、能熟练修改系统App功能模块、熟悉进程间通信及多线程优先公司简介：深圳洛客研发供应链管理有限公司是洛可可创新设计集团的子公司，是集产品设计、研发、手板、开模、生产、包装运输为一体的一站式整合服务平台，是专注于产品落地的平台，致力打造一个全球最大的创新产品生态系统，提供围绕产品落地为核心的供应链管理服务，帮助企业将创意落地。团队：我们有一群以产品工程师、结构工程师、机械工程师、硬件工程师、软件工程师、模具工程师、工艺工程师、品质工程师、生产工程师、采购工程师、PMC为核心的匠心研发供应链团队，是跨领域、跨知识结构的人才梯队，是最具创新的产品化专家，我们是洛可可的可可匠。资源：拥有积累超2000+以上细分行业供应商；80名跨专业高级工程师团队，他们是全球最苛刻的产品挑款师，他们在特定领域都拥有行业顶尖的对产品的理解与审美；500+资源整合社群，他们是活跃在智能、出行、医疗、机器人、母婴等行业领域的自带设备、技术属性的资源体。用匠心打造创新产品，以更高效率、更好服务、更低成本，为客户提供创新产品整体供应解决方案。九大业务中心：可行性评估（免费）、手板制作、结构设计、资源匹配（免费）、硬件研发、模具设计与制作、生产供货、项目管理、小批量试产。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市玩呗娱乐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "主要工作职责1、负责公司现有Andriod平台下APP的维护，优化及技术支持；2、负责完成Andriod平台下APP的程序设计、代码编写、调试工作；3、按软件需求完成界面实现、逻辑功能、网络通信等设计开发；4、配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计，发布及数据统计工作；5、根据研发要求及项目流程规范编写相关技术文档。6、能够独立完成各标准组件的集成、联调工作任职要求1.4年以上Android端平台应用软件开发经验2.熟悉掌握各平台和各主流机型的差异化开发和测试3.有Android系统开发，或launcher开发经验者优先4.熟悉软件工程开发过程，具备一定的分析设计能力5.熟悉Android下网络通信机制，有网络编程性能优化方面的经验6.有较强的学习能力与自我驱动能力，对新技术有较强的好奇心与求知欲，敢于面对挑战7.有敏捷开发经验及良好的沟通能力和团队合作意识，具有高强度抗压能力与强大的执行力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "纵目科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1.负责车机端APP需求分析及软件开发；2.负责实车调试验证，并推进项目量产；任职资格:1.扎实的C++/JAVA编程基础，3年以上Android开发经验； 2.深入了解MVP、MVC框架，能熟练使用MVP模式开发Android应用； 3.熟悉基于JNI调用native函数的开发流程； 4.有车机端APP开发经验优先"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "深圳良乐科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责表述：需求文档、代码编写任务 1.负责Android手机客户端软件的设计和研发；2.负责根据UI设计图进行Android手机客户端软件的封装；3.负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；4.负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；5.负责软件代码的编写、调试及后期维护；6.对产品需求进行前期分析，保证模块设计方面正确理解项目需求；7.按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量；8.负责软件集成、部署、发布等工作；9.主导移动规范制订、技术文档编写；10.代码review。招聘要求：本科及以上学历；计算机或相关专业3年及以上Android应用开发经验1.3年以上从事android开发工作经验，良好的java、C/C++编程能力，熟练掌握android平台上app；2.性能优化的工具和方法；3.熟悉各类网络协议,熟悉无线网络特性；4.对android体系架构有深入的了解，尤其对framework有了解，有相关的移植、优化经验，尤其在省电、性能优化等方面有过经验者优先。具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州区势时代品牌咨询管理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成移动应用的系统架构设计与开发；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、参与项目的产品设计评审、分析、开发以及维护；4、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；5、持续的优化相关的产品的品质、性能、用户体验任职要求：1、计算机相关专业毕业，大专及以上学历，2年以上android系统开发经验  2、扎实的JAVA语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，并能灵活运用到开发中。3、熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件。    4、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、activity管理机制有深入理解。5、对Android程序性能优化、内存优化具有一定经验。6、熟悉Android各个系统版本API特性，熟练掌握各种相关开发、调试、优化工具。7、熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议，XML/JSON等常用技术；8、熟悉Rxjava、retrofit、butterknife、EventBus构建MVP模式优先。9、有Hybrid APP开发经验、APP插件化经验、Kotlin语言基础等条件优先。10、熟悉掌握Git/SVN基本操作。福利待遇：    1、弹性工作制，通勤时间为7小时，大小周，入职即享有带薪年假及工龄工资；    2、享有五险一金，享有国家法定假节福利及节日礼金；    3、年底根据公司总体业绩完成情况，予以1～3个月的年终奖金；    4、享有在内、外部培训及出国机会；    5、逢节假日为员工提供精美、别致的大礼包，每天提供丰富、品种多样的自助茶点；    6、每年组织国内外旅游；7、不定期组织员工户外团体活动，有羽毛比赛，篮球、唱K、烧烤、附近度假、团队玩VR游戏等，年度旅游、大型年会等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "大陆云盾电子认证服务有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Android/IOS的的应用软件app的架构设计与开发；2、根据产品需求，负责安卓SDK/SO封装和Demo开发；3、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；4、单元测试用例编写和代码重构；5、配合其他部门，提供产品相关技术支持。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业；2年以上Android/IOS移动客户端应用开发经验或2个以上完整的Android/IOS应用的研发经历。2.  能独立完成app研发，有一定的架构能力。3.  熟悉IOS和Android的开发和上线流程。4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和httptps有一定理解和经验。5、熟悉Android/IOS平台UI设计，熟悉常用布局，对 UI 相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能 UI 控件者优先。"}
{"title": "ANDROID系统开发工程师", "company": "深圳市杰和科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、ROM的开发和优化，以及系统UI的深度优化定制；2、负责配合完成与APP层以及底层驱动的对接工作和开发任务；3、负责创新产品的Android系统bringup级调试工作；4、负责驱动的整合及调试；5、负责研发过程的重点、难点的技术攻坚；6、负责相关代码的版本管控，新产品的系统开发和量产产品的维护。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、良好的C/C++编程能力，熟悉Shell或Python/Perl等各类脚本语言及各种debug工具的使用；3、熟悉Android框架及工作机制、ROM修改及以开发，可按照特定需求修改优化，熟悉linux kernel、驱动编程、bootloader、电源管理方案；熟悉android hal层的原理和架构，熟悉RK产品者优先；4、负责Android系统Framework及以内核等系统框架层的优化设计及关键模块开发实现及调试定位，熟悉Android常见服务。"}
{"title": "ANDROID BSP/驱动开发工程师", "company": "深迪半导体（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：    1、负责Linux、Android等系统的驱动及Hal层开发工作，并撰写文档；    2、配合研发部门进行芯片功能，性能的测试，并撰写文档；    3、独立完成软件的设计、分析、调试、单元测试、集成测试；    4、协助硬件工程师完成产品的软硬件联调工作；    5、完成上级领导交办的其它工作；        岗位要求：    1、电子、通信、计算机等相关专业本科或以上学历    2、精通C语言，具有良好的代码编写习惯，能够读懂第三方软件代码    3、要求熟悉Linux操作系统或者Andoid操作系统，并有过相关手机或者平板BSP的开发经验者    4、要求熟悉linux驱动开发，有独立Linux驱动开发经验者    5、熟悉ARM系列，Cortex-M系列等平台，并有过不同平台间嵌入式系统的移植和开发者优先    6、较好的沟通能力和独立工作能力，思路清晰，逻辑性好，严谨耐心，责任心强，具备良好的团队合作精神"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "深圳市领拓创新电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责android系统的深度定制，优化以及系统平台的维护。2.负责UI以及相关应用程序的开发与维护。3.生产测试程序的开发和维护。4.技术文档撰写。任职要求：１、3年以上Android开发经验；２、熟悉mssqlserver、Oracle、MySQL其中一种或两种以上数据库的应用和开发；３、能独立开发,有较强的代码阅读能力、学习能力；４、精通常用数据结构与算法，熟悉TCP/IP、HTTP；５、对android系统架构有深入的了解；６、强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力，乐于奉献，有一定的抗压能力，愿意致力于新技术的探索和研究。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州掌烁信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件需求沟通、讨论和协调；2、负责android平台的软件架构设计；3、负责android平台的软件开发、测试；4、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作.5、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护6、 或成为Andriod 团队Teamleader ，带领团队完成Androiod 端项目开发任务。职位要求：1、精通android系统架构及相关技术，2年以上android软件开发经验并具备一定的架构设计能力和经验；2、熟悉eclipse、android studio等开发环境；3、独立开发过完整的android购物软件并在应用市场有一定的装机量，需要作品演示；4、能够承受一定的工作压力，有较好的逻辑思维能力和表达能力，较强的团队协作意识；5、同时有服务端、手机端开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海中商网络股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、理解产品需求，结合用户使用场景进行产品设计，编写产品设计文档和需求文档；2、根据产品的需求进行Android产品（PDA扫描器）的开发，对相关模块做重构、维护和优化；3、负责App第三方SDK的对应适配和升级；4、能够和服务端进行良好配合，进行API对接调试；5、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；任职要求：1.计算机及相关专业专科以上学历，4年以上项目开发工作经验；2.具有良好的沟通及协调能力，以及良好的文档编写能力；3.熟悉Android框架，能熟练使用市场上流行的开发框架进行Android应用程序的开发和部署以及自动升级，可熟练使用sqlite，熟练应用WebAPI完成服务器交互，熟练开发H5页面；4、熟悉sqlserver、oracle数据库，有相关开发经验者优先5、熟悉Android客户端应用的性能优化、内存优化、传输优化、安全框架；6、有追溯系统开发经验者优先，有Android采集器（PDA）开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责:1、负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作；2、独立完成android项目开发；3、进行单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、根据需求和测试报告进行代码修改以保证软件质量；5、依据业务需求进行终端新技术研究。二、任职资格:1、至少1年安卓实际开发经验；2、具有独立开发安卓平台APP的能力，熟悉HTTP、TCP等常见网络协议；3、精通 Android 平台的模块化设计架构，能够设计出 SDK 和 UI 组件方案，并实现定制化UI组件界面；4、熟悉 Android 平台的界面开发技术，能够根据产品需求完成丰富的交互功能和UI展现；5、熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、熟悉各种widget组件，熟悉常用数据格式比如JSON、XML；6、熟悉 Android 平台的内存管理机制，懂得内存优化技术；7、熟练使用JNI编程,并能够熟练编译,开发和使用开源项目；8、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；9、具有良好的团队合作精神和协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发实习生", "company": "广州优飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责Android客户端产品的开发；2.根据设计师的界面设计效果完成程序开发；3.能胜任全系列自适应屏幕开发；3.对所负责产品模块进行代码优化，维护以及手机客户端新技术的研究；4.编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等岗位要求：1、本科大四学生2、具备扎实的android/java编程基础;3、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，优秀的学习能力，具有良好的自律意识和上进心；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "永亚软件", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "? Design and build advanced applications for the Android platform? Collaborate with cross-functional teams to define, design, and ship new features.? Work with outside data sources and API's? Unit-test code for robustness, including edge cases, usability, and general reliability.? Work on bug fixing and improving application performance.? Continuously discover, evaluate, and implement new technologies to maximize development efficiency.任职要求：? BS/MS degree in Computer Science, Engineering or a related subject? 2+ years of software development experience? 1+ years of Android development? Have published at least one original Android app? Experience with Android SDK? Experience working with remote data via REST and JSON? Experience with third-party libraries and APIs? Working knowledge of the general mobile landscape, architectures, trends, and emerging technologies? Solid understanding of the full mobile development life cycle.? JAVA web based project experience will be a plus."}
{"title": "ANDROID软件设计", "company": "徐州市凯信电子设备有限公司", "where": "徐州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：Android项目软件架构设计，底层开发。任职要求：1、Android实际项目开发经验，NDK开发经验2、精通Android开发平台及框架原理，精通Java语言，熟悉C/C++语言3、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力4、规范的编程习惯与文档编写能力，能够积极配合公司各项规范化建设工作5、较好的学习能力、分析问题能力，可以独立调试解决问题6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结、分享自己的开发经验7、工作踏实、态度积极、能够承受一定的工作压力，能适应严格项目管理待遇：4000--10000元/月+奖金+项目奖 （有经验者及硕士之上学历者面议）劳保、过节费、五险一金、体检、员工旅游、工作餐、宿舍、八小时双休等"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四创科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司相关移动端产品的开发工作；2、参与制定公司移动端产品的技术架构及相关技术解决方案，根据架构师设计， 进行整体核心组件模块的开发工作；3、相关产品技术文档编写与更新；任职要求：1、2年以上开发经验，其中至少1年以上Android客户端开发经验；2、具备扎实的Java语言基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉面向对象编程，理解常用的设计模式；3、熟悉Android应用开发框架及框架原理，熟练使用Android开发工具和测试工具，能独立开发高性能的Android应用；4、熟悉Android UI设计，熟悉Socket/HTTP编程，熟练掌握Android下活动、服务、线程、进程的通信机制；5、有IOS相关开发经验者优先，有HTML5/CSS3经验者优先；6、对移动开发具有浓厚的兴趣，了解相关技术趋势；7、具备有责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID(安卓)系统工程师", "company": "深圳酷酷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、负责公司产品系统的方案设计，全志,rockchip,等平台；2、负责公司产品的Linux/Android系统优化调整工作；3、参与产品需求讨论和需求分析；4、负责Linux/Android平台kernel,framework,驱动等的开发与维护；5、协助、指导应用软件工程师完成基于Android的应用开发工作，协助应用软件工程师分析、定位、解决系统问题；岗位要求：1、计算机科学或相关专业本科及以上学历，至少3年以上Linux/Android系统开发经验；2、具备扎实的C/C++、Java编程基础，熟悉Android NDK开发环境，有良好的编程风格和工作习惯；3、熟悉Android系统架构、源码结构、核心机制及核心服务，熟练使用源码阅读工具；4、熟练Linux Shell脚本，熟练MakeFile，熟练Android编译系统；5、有机顶盒，平板，行车记录仪等相关产品的系统设计经验优先；6、有摄相头、Sensor、I2C、SPI等驱动开发经验优先7、具备团队管理经验者优先。"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "湖北省数字证书认证管理中心有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作；2、独立完成android项目开发；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、负责相关产品的文档撰写，整体调控产品的开发与发布；5、根据需求和测试报告进行代码修改以保证软件质量；6、具有良好的编程习惯,书写易维护,易阅读的代码/注释。岗位要求：1、本科学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、1年以上Android平台开发经验,熟悉平台的开发技术、系统框架原理和底层库；3、了解Android系统框架和SDK,熟悉SDK中HTTP、SQL Lite、 JSON解析；4、了解JAVA服务端编程，熟悉服务端构架；5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6、对手机软件性能优化、内存优化有一定经验；7、能独立开发App，有成功发布App者优先。"}
{"title": "ANDROID应用软件工程师", "company": "上海信颐信息技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1.基于Android平台的应用软件开发；2.配合服务器端，制定相应的通讯协议任职要求1.计算机/软件相关专业,本科以上学历2.扎实的java语言基础，精通C/C++3.熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket，TCP，UDP，http）等 4.具备2年以上Android应用开发经验5.具备微信接口开发经验的优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳猎影商务信息咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3.5万/月", "require": "任职要求： 1、熟悉MMVM、Kotlin，有一定的项目经验（必须） 2、擅长性能优化，能够处理排查性能方面问题 （必须） 3、能够独立开发项目（必须） 4、对体育有一定的了解（加分项） 5、有一定的Flutter经验更好（加分项）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳云步互娱网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．开发和维护Android游戏SDK；2. 开发和维护Android应用程序；3. 编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；4. 工作认真负责，规定时间相应工作，并确保产品质量；岗位要求：1：熟悉Java/C/C++等编程语言，有代码洁癖，对代码质量和编程规范有较高追求；2：2年以上Android平台应用开发经验；3：熟悉各种设计模式，对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备较好的算法设计能力；4：有SDK开发经验者优先，英语良好优先，有海外SDK集成经验优先6：具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；7：遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；8：诚恳、踏实、谨慎、耐心、细致，对工作充满热情，优秀的学习能力，具有良好的自律意识和上进心"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "食品安全与营养（贵州）信息科技有...", "where": "成都", "salary": "5-6千/月", "require": "职位信息：1.负责Android应用的开发及设计；2.负责Android应用版本更新及维护；3.根据产品的需求进行Android产品的分析；4.对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新；5.根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进；6.根据项目需求进行学习并快速掌握技巧；具备素质：1、本科及以上学历，年龄25-35岁； 2、有扎实的Java基础知识；3、理解android基本组件及生命周期；4、熟练使用android基本控件、自定义view；5、有线上项目演示者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都同飞科技有限责任公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、负责移动端的APP应用软件的设计、开发、应用平台的相关技术支持以及单元测试工作；2、根据需求能独立完成所负责app模块的设计、开发、调试工作；3、负责编写相应的设计和测试文档；4、根据业务变化，不断优化产品功能，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1、计算机、软件工程、等相关专业，大科及以上学历，1年以上的Android平台开发经验；2、熟悉android平台软件开发框架，有html5开发经验者优先；3、熟悉android studio、Oracle或SQL Server等数据库优先；4、具有一定的软件界面设计基础，注重用户体验，对交互操作流程及用户需求有一定理解；5、具备高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，热爱软件开发工作，能够适应出差工作；6、有燃气、水务、智慧城市等方面项目经验者优先。"}
{"title": "资深ANDROID开发工程师/专家", "company": "浙江崇汉信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1、负责公司Android客户端产品的研发与维护；   2、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估； 3、能够主导项目架构调整，提高产品性能、稳定性和扩展性； 4、与测试、产品等同事协同工作，完成功能测试，bug修复。技能要求：  1、5年以上Android应用开发经验，精通Java语言；  2、熟悉Android架构及相关开发、调试、优化工具；  3、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成任务；  4、有APP上架作品或相关作品者优先；  5、具备较强的学习能力和表达能力。"}
{"title": "ANDROID APP 开发工程师", "company": "深圳博鹏智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责公司基于Android操作系统的移动互联网应用软件的产品开发；2.负责Android安卓机器人端和手机端客户端软件的技术设计和研发；3.独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；4.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5. 学习和研究新技术以满足产品的新需求。岗位要求：1.本科以上毕业；2.有独自开发app的经验；3.构建软件产品的系统架构，包括软件设计、编码和验证；4.根据产品需求和概要设计写出产品详细设计文档，对指定模块和功能编码实现，参与相关技术难点攻关；5.android平台开发经验，熟练使用eclipse、androidsdk等开发工具进行开发，了解android框架api；6. 熟练掌握Json解析和相关网络通讯功能的实现，熟悉html，http；7.熟悉Android平台UI设计规范，对Android控件的理解较深，能够按要求实现自定义UI和功能。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏迅高智能科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1. 负责 Android 开发，应用程序的设计、开发工作；2. 负责完成软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；3. 负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；任职要求：1、2年以上Android开发经验；2、精通 Android 平台应用开发的相关技术，包括UI、网络等，熟练使用Android studio,Android SDK等开发工具及相关开发测试工具的使用；3、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，http等协议；4、精通Java 开发语言，精通 XML，JSON 解析；5、精通多线程、TCP/UDP、HTTP协议及Socket等相关编程技术；6、能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写，精通各种重构策略；7、具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识；8、有较强的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力；9、接触过web开发，有H5项目,视频播放,电商业务相关APP开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市多尼卡电子技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1. 负责系统应用修改和音视频产品的Andorid平台产品的设计和研发；2. 负责Android平台视频影视选择页面及UI实现。3. 开发实现机舱娱乐系统的Android应用软件任职要求：1.熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用； 2.熟悉现有Android系统，熟悉framework开发特点，性能调优；3.熟练使用systemui定制开发；4. 有Android手机、平板或其他智能设备开发、音视频相关产品开发经验优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "长威信息科技发展股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android APP设计与开发，拟定开发流程，编写开发文档；2、按照项目计划，独立完成编码，完成开发任务，并对产品功能、性能、质量负责；3、分析并及时解决软件开发中的技术问题；4、根据业务需求提供手机端技术解决方案；5、与UI设计师协同完成交互设计，按照技术方案进行设计。 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，三年及以上Android软件开发经验，要求能独立开发App；2、熟练掌握Java编程语言；3、精通Android开发平台及框架原理；4、熟练掌握Android开发技术，具有扎实的Java语言及数据结构基础；5、熟悉各主流手机特性，熟练实现不同版本、屏幕的适配，有数据统计、消息推送；6、责任心强，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，2、3年以上Android项目开发经验3、精通Java和Android编程，精通Android系统化的知识体系；4、熟悉网络编程，对Http等网络协议有深入认识；具有以下条件者优先考虑:1、熟悉常见设计模式、有独立承担过项目架构设计者优先；2、具备插件化，多进程，JNI使用经验者优先考虑3、在内存优化、绘制效率优化、IO优化或数据库、电量等调优方面有丰富的经验者优先；4、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责，对移动产品有浓厚兴趣；5、熟悉JS语法，有分析及使用过.6、须接受经常国* 外出差。 7、能独立完成马甲包优先考虑，不看工作经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市金版文化发展股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android系统进行APP的设计和开发；2、基于已有接口进行开发；3、编写技术文档；4、配合进行需求分析及技术分析；岗位要求：1、全日制计算机及相关专业大专学历，2年以上安卓开发经验；2、精通安卓原生APP开发，能独立开发高性能安卓应用；3、熟悉安卓混合开发；4、熟悉移动端交互；5、具有丰富的Java高级编程经验；6、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗率低；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳中影泰得影业股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 熟练掌握JAVA、熟练面向对象编程设计，具备扎实的编程基础2.精通Android开发平台及框架原理，熟悉基于Android SDK的应用程序开发3.熟悉Android SDK，JSon，Xml等数据格式4.熟悉Android下网络通信机制，如Socket通信、http通信协议等5.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力      6.学习能力强，能够独立思考。任职要求：      1.1年以上Android平台下应用程序开发经验，具备扎实的java编程基础；2.具有客户端开发经验，并已上线。      3.具有影院系统，购票系统经验者优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市度点科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1.负责安卓APP的开发；2.负责安卓APP的上传维护和升级；3.解决项目实施开发过程中的难点问题；4.负责项目其它开发人员的具体工作安排及技术指导。任职要求:1. 计算机相关专业毕业，本科以上学历；2. 2年以上Android开发经验，参加过至少两个大型App项目开发工作；3. 扎实的Java语言基础，熟悉设计模式，熟练使用相关开发工具；4. 熟练自定义控件开发；5. 熟悉蓝牙，WIFI连接；6. 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局，精通Android app适配；7.熟悉XML、HTTP、TCP/IP协议及基于网络的应用开发；8.熟悉打印机POS指令；9. 对条码行业熟悉者优先。我们的福利：1、薪资福利：部门内平均工资10000以上，能力高者20000以上，能者多得，没有上限。这里是高于行业标准的工资，top级别的店铺资历，优秀的团队，这是我们给您提供的平台。期待您的加入，我们共同进步，共同成长，月薪过万，我们这里将是你圆梦之地。2、晋升平台：我们有完善的晋升体系，为您提供更大的发展空间。2、吃住详叙：宿舍住宿，周一至周五包中餐，不定期组织下午茶、部门聚餐、公司聚餐，各种没理由聚餐。3、假期安排：传统节日，年中优秀员工评选，婚假、产假均享受不同程度带薪假期4、内部活动：每月一次，活动精彩多样：足球赛、篮球赛、羽毛球赛、大乱斗赛~5、外出活动：每年公司8月左右组团旅游，漂流、看海、爬山、远足，吃喝玩乐，出而尽兴、尽兴而归~6、其他福利：五险、生日祝福金、全勤奖、季度总结奖金、优秀员工奖金、全勤奖、年终奖等。我们在这里，期待你的加入！COME ON !!!联系电话0755-27588185 陈小姐"}
{"title": "ANDROID客户端开发", "company": "杭州大升科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、开发基于android移动平台应用客户端，参与公司自有产品的研发、开发以及后续的技术支持和维护；2、根据产品需求完成需求分析、模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验。5、按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试；任职要求：1、2年以上Android研发经验，要求能独立承担中等复杂程度的app设计和研发工作；2、扎实java基础，良好的编码习惯、熟悉数据库开发、页面渲染、动画，能完成较为复杂的页面效果3、对Unity3D、Cocos2d-x之类的游戏引擎有一定的经验；4、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，要有一定的自学能力，较强的团队协作意识；5、对移动新产品和新技术有浓厚的兴趣和求知欲，善于学习，有激情。6、熟悉第三方登录、支付SDK接入；"}
{"title": "ANDROID安卓工程师", "company": "宁波链其乐网络科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责金融类移动应用Android端研发；2、负责高质量的设计和编码；3、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、承担重点、难点的技术攻坚。 任职要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；2、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；3、熟练掌握Java语言，至少2年以上使用经验，熟悉Java常用的库；4、熟悉Android SDK，熟悉Android的UI/网络/数据库框架，2年以上Android UI开发经验；5、有IOS、Web前端或Web后端经验优先，有知名开源作品优先；6、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于写作。 工作时间：周一至周五9:00-17:30（午餐时间：12:00-13:00）公司缴纳五险，双休制，国家法定节假日，待遇优厚，环境优美"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市新万腾科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机及相关专业大专以上学历；2. 精通Android开发平台及框架原理，熟悉基于Android SDK的应用程序开发；3、有完整的项目开发经验，具备独立开发的能力；4、具备需求分析和系统设计能力优先；5、责任心强,良好的团队协作以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力优先；6、有应用上架经验优先；职责1、理解产品需求，配合团队快速完成项目的开发任务；2、参与项目的框架设计、模块化设计；3、负责完成编码、单元测试、集成测试。4、有过智能终端开发经验优先"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师-活体识别方向", "company": "杭州城市大数据运营有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "1.参与移动端设备安全方向的设计与开发。2.参与Android移动端SDK&NDK的编程开发工作。2.参与解决Android端是哪个的复杂疑难问题，保障客户端及SDK在安全性，性能，开发质量和效率等方面具有一流的水准。资格要求：1、3年以上Android开发经验；2、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件开发特点；3、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；4、具有一定的架构设计能力，能够很好的进行模块设计；5、熟悉C/C++以及Java编程；6、熟悉Android系统下的基于传感器的应用开发，尤其是对摄像头，陀螺仪，加速计等的应用开发；7、有OpenGLES、OpenCV或AR/VR等开发经验者优先；8、有计算机视觉或计算机图形学算法经验优先。为什么选择加入CityDO1. CityDO是大数据行业极具潜力的创业公司，公司注册资本壹亿元，加入CityDO有机会获得公司原始期权。2. CityDO首创数据智能运营概念，公司正处风口，前景广阔，成长迅速，晋升空间大。3. CityDO业绩增长飞速，成立半年，实现季度销售额过亿。4.CityDO战略合作伙伴强大，平台好，机会多，挑战高，更有成就感！5. CityDO汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。6. CityDO员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力。7. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，各种生日节日礼物补贴，出国学习和交流机会多。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州鼎图信息技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "产品方向：参与餐厅智能结算项目的开发。1、计算机相关专业毕业，专科及以上学历，可为优秀应届毕业生，能独立完成开发工作；2、熟悉Android布局设计、网络、多线程机制，熟悉SDK及拓展库使用3、具备严谨的逻辑分析能力，良好的编码规范，以及一定的文档编写能力；4、对技术有激情，富有创新精神，勇于解决技术难题，有较强的学习能力；5、有NFC开发经验者优先考虑6、有OpenCV开发经验者优先考虑。7、有USBHID，串口，外置摄像头及其他硬件开发经验者优先考虑。8、有NDK开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都超网实业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Andriod平台下手机客户端的应用程序研发；2、负责Andriod系统架构分析、设计及原型实现，以及软件系统的功能模块设计；3、参与产品业务的性能优化、关键技术问题攻关等。4、完成高质量的代码编写和测试， 按时完成项目，并不断进行优化完善；5、优化软件的易用性，提升用户使用体验；6、钻研并应用移动客户端新技术。任职要求：1、计算机相关专业毕业；2年以上工作经验，精通Andriod应用开发技术和Andriod开发框架；2、精通Andriod SDK/NDK，熟练使用Andriod Studio等Andriod软件开发相关工具，能独立进行APP开发；3、精通java多线程编程，Android下线程与线程、进程与进程间的通信机制；4、精通Android各类UI组件、图像动画、网络、文件系统等模块的使用和开发；5、深度理解Andriod平台架构、主要组成和工作模式、Andriod客户端性能调优；6、熟悉Webservice、WebAPI等通讯协议，以及XML、JSON等数据交互语法 ;7、熟练无线互联网络应用开发、本地数据存储,精通Socket和Http网络接口编程；8、有主导完成优秀应用或大型Android SDK项目开发经验者优先;"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉无线飞翔科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、按照开发团队需要，完成项目或软件产品开发计划中分配的相关工作；2、负责Android手机客户端的开发与维护，持续修正产品BUG以及改进产品；3、根据产品需求，开发对应功能并配合设计、平台以及测试团队完成软件用户体验；4、负责必要的代码整理、重构、review、评审工作。5、总结项目经验，创建团队知识库。任职要求：1.熟悉Android开发，有扎实的Java基础,熟悉AndroidSDK及其相关开发2.熟悉H5、JS优先3.熟悉常用第三方库的接入(地图，支付，推送)4.能独立开发和完成项目的能力5.熟悉Android操作系统原理，熟练掌握四大组件，启动模式，动画效果、网络编程、自定义控件等开发6.要有良好的沟通能力，团队合作精神，责任心强7.熟练掌握相关技术及代码优化技巧。8.有过react-native开发经验优先9.两年及以上工作经验10.能迅速适应工作环境以及抗压能力"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳市义泰昌餐饮管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司移动产品的研发，编写高质量的代码2.和项目团队配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等岗位要求：1.本科以上学历(特别优秀者可放宽到专科)，三年以上APP开发经验，2年以上互联网平台开发经验，能独立开发App2. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）3. 精通APP 设计与开发；除功能属性之外，熟练掌握和 APP 安全、性能、稳定性等非功能属性相关的技术；4. 对后端技术有所了解，对 API 有审美和设计能力，熟悉MVC等开发模式；5. 对底层框架、内核有所理解和探究，习惯于较别人深入一层；拥有和工作年限相称的广度和（或）深度6. 熟悉深度开发lbs、socket或者mqtt开发经验；7. 高度的创业心和投入度，既能搞定***的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功8. 有较大用户量（100万+） APP 设计/开发/持续改善经验者优先（骨干 or 主导）；"}
{"title": "ANDROID手机应用工程师", "company": "深圳市江元通信技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉Android应用开发流程及框架原理，掌握通用的设计原则及常用的设计模式；2、熟悉Android的多种存储方式，SQLITE数据库，HTTPS和Socket通信，熟悉Android兼容适配和优化；3、熟悉Android UI组件、界面绘制，熟悉Animation 的各种用法；4、维护Android Framework 及各系统服务及相关的HAL，解决Famework 相关问题；5、较强的学习能力、沟通表达能力及团队合作精神。任职要求：1、本科以上学历，2-4年工作经验优先考虑；2、能根据开发进度和任务分配完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、能独立处理和解决开发问题，编写相应的开发文档；4、负责Android 手机移动设备应用产品的设计，实现测试及维护功能。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（自主研发/上市公司）", "company": "南京擎天科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述:1、担当Android平台下的软件开发任务；2、Android平台下的新技术研究与应用；3、参与部门相关产品和项目的研发；4、承担项目系统设计、主要技术突破任务等。任职资格：1、 熟悉移动开发，具有两年以上Android开发经验；2、 熟练掌握HTTP、Socket、多线程、XML和多媒体等常用技术开发；3、 熟练掌握Android平台下软件开发、调试、优化等工作；4、 掌握MVC设计模式，掌握VSS、SVN等版本管理工具。周一至周五上班（上午9:00-12:00 下午13：15-17：45）；按国家规定节假日放假，员工可享带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等； 五险一金正常缴纳； 苜蓿园大街、中华门地铁口、大桥饭店、闽江路、河西万达、天润城、浦六路等地均有班车上下班接送； 宿舍、食堂、健身房配备齐全；薪资待遇优，根据工作表现，有机会享13-17薪。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "T3出行", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品线的移动端开发；2、参与移动端通用组件开发；3、参与移动端开发框架建设；4、参与移动端技术标准建设；5、参与移动端性能优化、体验优化；6、负责外包团队开发质量控制。任职要求：1、具有3-5年以上Android开发从业经历，参与过2-3个以上Android移动原生产品或项目核心开发；2、熟悉安卓系统体系结构、framework、底层库；3、精通Java语言、精通JNI、NDK等android组件，有安卓rom的定制、打包、升级的经验；4、有良好的学习能力、沟通能力、协调能力、文档编写能力，责任心强。"}
{"title": "互联网技术岗-ANDROID开发工程师", "company": "中邮消费金融有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "15-28万/年", "require": "1.    负责公司产品Android端应用开发.维护；      2. 负责编写相关技术文档；      3. 根据项目需要，快速掌握新技术；      4. 参与产品接口设计讨论，参与产品UI细节讨论，并能给出合理建议  任职要求：1.本科以上学历，计算机或软件类相关专业，有3年以上Android应用开发经验;      2. 精通Java语言，熟悉Android开发框架.流程.原理；      3. 熟悉Android系统各版本的特点.熟悉不同系统.不同设备的适配.UI布局优化等，能独立开发Android应用；      4. 熟悉Java的多线程编程，熟悉Android内存管理优化等；      5. 具备良好的沟通能力和团队协作能力；      6. 对工作充满热情，快速学习能力；      7. 对移动应用开发具有热情和兴趣。      8. 有React Native.Cordova.ionic 等开发经验的优先；"}
{"title": "ANDROID工程师/IOS工程师", "company": "徐州海派科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、负责公司产品的iOS或Android端开发；2、参与需求分析，完成技术架构及相关开发文档；3、负责关键技术选型、技术难题公关、项目框架搭建等工作；4、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控；5、能独立完成APP的上架以及维护等工作；6、AppStore上有上架并且能够正常运行作品的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "好享家舒适智能家居股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android终端的架构分析、设计和代码的编写；2、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关；3、按照产品需求进行开发工作并保证开发质量。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机等相关专业。2. 3年以上Android 实际开发经验。3. 具有很强的编程能力，设计能力，较好的编程习惯。4. 熟练掌握Java，熟悉Android SDK，熟练使用过优秀的三方框架最好。5. 有较好的产品意识，追求性能优化、新技术，提升用户体验。"}
{"title": "ANDROID/安卓工程师", "company": "深圳市壹捌无限科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，独立完成Android端应用程序的开发、设计、调试和优化工作；2、根据项目计划按时保质完成软件高质量编码和测试工作3、负责Android移动端的接口开发，架构设计； 4、将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新； 5、保证APP产品的正常运行以及维护升级。任职资格：1、计算机软件、通讯等相关专业优先；2、3年以上的Android平台开发经验，3、熟练运用Android Studio、Git/SVN等开发工具；精通Android开发平台的框架原理，精通Android应用开发框架；4、熟悉各种机型的兼容性调试，快速定位问题点并给出最优解决方案；5、对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究，自学能力强，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。6、有移动互联网相关App的软件设计和架构能力、有视频类app开发经验优先。招聘APP中级Android工程师，请详阅任职资格要求，需独立负责从0到1的产品开发，不符合要求的不会进入候选名单请勿投递，请勿浪费彼此的时间，谢谢！"}
{"title": "ANDROID开发工程师-苏州", "company": "云从科技", "where": "苏州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1. 参与移动应用的整体设计和需求分析，对方案及其可行性进行评估；2. 负责Android端产品的架构设计以及核心代码实现；3. 进行代码的持续改进和优化，提高产品的可用性，可操作性和可维护性；4. 主导技术难点的定位解决和技术突破；5. 学习研究Android新技术以满足产品需求。岗位要求1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 熟练掌握Java语言、Android各组件应用、JNI开发、精通多线程、线程池的使用；3. 了解Android Framework层，并有一定Android源代码阅读经验；4. 熟练掌握Android Studio开发工具，及Android性能优化工具及方法；5. 熟练掌握数据结构设计方法，掌握常用的设计模式，深刻理解组件化设计思想；6. 熟悉iOS或者Web前端开发技术优先；7. 有强烈的责任心，团队合作能力强，未知欲强，有进取心，对工作充满热情。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "天津大海云科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责  1、负责公安移动业务系统开发，与后台开发团队紧密配合，确保代码有效对接，高效运行；  2、跟踪移动前端技术的发展，掌握最新动态和主流技术；  3、负责设计、编写可复用的用户界面组件和前端通用组件；  任职条件  1、本科学历以上，具有2年以上Android移动端设计开发经验；  2、精通CSS+DIV排版,熟悉H5、JAVASCRIPT、XML、JSON等前端技术；具备较好的审美力，独特的创意；  3、熟悉Android系统体系结构、framework以及底层库等；  4、良好的团队沟通和协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海图正信息科技股份有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、从事Android平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、负责Android 关键技术问题的攻克，对系统的性能和稳定性负责；3、参与推动android客户端产品开发框架的讨论以及实施；4、参与项目需求分析以及技术方案讨论调研；5、根据产品需求，按时完成高质量的相关客户端产品的开发任务。岗位要求1、本科以上学历，三年以上Android相关开发工作经验；2、精通Android开发，且自主完成过某些UI控件、或底层服务框架、或底层公共模块的设计与开发；3、精通Android开发平台及框架原理，精通Android的基本组件如UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，能够实现复杂的界面交互，具备主流开源框架的使用经验，至少有一个成熟的线上项目经验；4、开发基础良好，理解常见设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；5、熟悉Android网络通信机制，多线程技术，内存管理，线程管理，性能优化等；6、熟练使用Git或者其它团队协作及版本控制工具；7、较强的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；8、具有物联网通信功能开发背景者优先（如蓝牙功能硬件通信功能）；9、能独立搭建APP框架，有一定的重构能力，使代码重用性高，可扩展性强；有独立开发过完整的上线项目，有大型app Android软件开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川博源科技有限责任公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、在公司Andriod相关项目中担任开发人员。2、参与需求分析，系统设计，参与项目编程和调试工作等。3、能独立进行Android应用功能的开发、调试、发布。4、负责Andriod项目的开发维护工作。任职要求：1、3年以上Andriod客户端开发经验，具有Andriod主流手机机型适配经验。2、熟练掌握Andriod SDK相关技术开发及应用，熟练掌握JAVA语言。3、熟练掌握TCP/IP网络传输协议及相关开发技术。4、熟练掌握JNI技术。5、具有较强的客户端系统架构设计能力。6、具有较强的学习能力，可以短时间内掌握新的知识。"}
{"title": "ANDROID 高级工程师（HAL）", "company": "美格智能技术股份有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.6万/月", "require": "1.参与项目需求分析，设计和开发HAL及底层(Linux) Service，并完成接口对接；2.安卓系统定制，底层策略和功能开发调试；3.系统稳定性和性能优化；4.开发或定制新HAL接口，底层服务，纯底层应用程序；5.驱动接口调试，Framework接口设计和开发；职位要求：1.本科或以上学历，4年以上工作经验，计算机专业知识扎实，熟悉linux系统，熟悉数据结构算法和编程思想;2.需要同时熟悉C/C++和Java，同时精通两种语言者优先；3.有优秀的开发习惯，能快速定位问题解决问题；4.有责任心，有合作精神，具备良好沟通能力；5.有Linux下C/C++应用程序开发经验，有安卓framework的调试经验，理解安卓框架逻辑；6.较好的英文能力，能够熟练阅读和编写英文文档；7.有内核调试，流媒体开发，网络调试，外设调试经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南银天信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责沟通和协同类效率工具 Android 客户端相关产品的架构、设计、优化； 2、负责基础库、框架、关键模块的技术选型、开发和改进； 3、指导团队其他成员的设计和 Coding，保证工程质量； 4、优化 Android 团队的开发方式和流程、规范，提高团队效率。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上 Android 开发经验，主导过至少一个知名 Android APP 的架构； 2、精通 Android APP 开发，熟悉 Android Framework； 3、精通 Java 语言，熟悉 Java 虚拟机，熟悉Kotlin语言加分； 4、计算机基础扎实，熟悉常见数据结构、算法和设计模式，熟悉数据库开发，熟悉 TCPIP、HTTP 等网络协议； 5、注重代码质量，设计经验丰富，能够产出高质量的设计和代码； 6、自我驱动能力、自我学习能力强，执行力好，良好的沟通协作能力，注重效率，能够深刻影响其他人；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市茗格科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责Android手机客户端软件的设计和开发；2、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；3、按照开发流程编写相应的开发设计文档；4、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；5、对代码及时进行复查重构，编写单元测试，对软件质量负责。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、电子相关专业；2、2年以上android平台开发经验；3、熟练掌握JAVA编程语言、Android开发框架及API，能独立开发Android应用；4、熟悉Android系统的网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；5、对WebView开发有较深入的理解；6、对视频、直播有经验者优先7、熟系LINUX命令，能操作LINUX服务器，熟系TVOS者优先；8、熟系安卓开源播放器，了解HLS，M3U8等短视频相关技术；"}
{"title": "[12]ANDROID开发工程师", "company": "基蛋生物科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:此岗位隶属于【仪器研发部】，目前有两个办公区域（可选）工作地点1:南京市玄武区徐庄软件园内工作地点2:南京市江北新区中山科技园内，面试时请表明意愿工作地点岗位职责：1、负责Android平台应用软件的设计及开发；2、负责Android平台软件代码的编写、调试及后期维护；3、独立完成Android终端产品模块功能设计，开发，调试及发布；4、对既有系统存在的问题能够快速分析、定位并修改；5、有图形界面开发经验者优先。任职资格:1、计算机、通信相关专业，本科及以上学历；2、具备扎实的Java编程基础，1年以上Java软件开发经验；3、熟练使用Android各种组件并了解其内部原理，熟悉Android开发框架；4、熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备良好的编程习惯，良好的设计文档撰写能力；5、有医疗电子产品行业应用开发经验者优先。 福利待遇：1、缴纳五险一金2、享受工龄工资, 季度奖, 项目奖, 团队奖3、除国家法定节假日另享带薪休假4、丰富员工活动，公司定期组织聚餐、旅游和免费体检"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "青岛百灵信息科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1.3年以上Android应用开发经验，本科及以上学历；2.熟练掌握Android SDK相关技术及相关开关工具的使用，及Java编程语言；3.熟悉Android UI编程，多线程编程；熟悉Android下网络通信机制及编程，熟悉socket通信编程技术，了解tcp/http协议；4. 熟悉MVC设计模式，编程时注重软件结构设计，熟悉面向对象编程，图形界面开发；5.掌握SVN、GIT等代码管理工具；具有良好的代码编写习惯。2017年百灵科技正式挂牌新三板，您加入Centling后，我们将提供：1. 相关领域最具竞争力的薪资待遇及广阔的发展空间；2. 专业的培训体系；3. 完善的员工福利（五险一金及额外的商业保险），年度体检；4. 国家法定节假日之外的10-15天带薪假期；5. 家庭式的轻松办公环境；6. 健康丰富的工会文体活动。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "快乐购有限责任公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责Android平台的系统分析与设计工作，承担功能的代码编写及维护 ；2. 负责性能优化、技术攻关，发现并解决各类潜在风险，保证产品安全、稳定、快速运行。职位要求：1. 计算机相关专业大学本科及以上学历；2. 四年以上Android平台工作经验，至少参加过一个完整的中型App项目开发；3. 有丰富的软件架构设计经验，能快速搭建、调试或重构大规模软件代码；4. 熟悉网络通信机制及常用数据传输协议；5. 有足够的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术；6. 具有良好的言语表达能力，善于与人沟通合作，有良好的团队意识及高度责任心;7. 关注移动端技术发展，乐于学习分享，良好的沟通心态，能承受一定的工作强度；8. 具备团队管理、项目管理经验者更佳。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "杭州祐全科技发展有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、负责根据具体项目制定项目实施方案;2、对参与的项目，有责任协助项目进行并进行项目验收工作;3、做好上线后项目内部移交到运维工程师的责任，指导运维工程师掌握后续运维保障工作;4、负责完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业。2、从事两年以上Android平台开发;3、能够根据产品需求独立完成模块设计、编码;4、吃苦耐劳，能够适当加班;5、熟悉Android 手机品台的配置，优化代码。6、精通Android SDK、动画、UI布局、网络通讯、数据存储、基本的数据结构与算法。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动产品的开发及维护，可以单独完成APP开发。2、参与产品的需求设计，设计交互原型。3、负责产品重点、难点的技术攻坚。任职资格：1、具有超强的责任心和耐心，能独立完成任务。2、专业基础扎实（包括计算机、英语、数学等），具有一定的算法设计能力。3、掌握交互原型的设计，逻辑清晰，思路严谨；对视觉设计有一定理解，对设计感，色彩感有敏感度。4、掌握Android通用主流开源框架，熟悉Kotlin语言。5、有Unity3D、AR工作经验者优先。6、有无人机行业工作经验者优先。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "航天精一（广东）信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据项目的详细设计说明书与任务计划完成程序模块的开发；  2、编写相应的开发文档；  3、对自己代码进行复查，并进行单元测试；  4、对产品运行过程中出现的问题进行分析和解决，并作相关的设录。 岗位要求： 1、全日制统招本科及以上学历，2年以上Android平台开发经验；  2、掌握Java技术，熟悉面向对象编程设计；  3、熟悉Android框架原理，熟练进行Android UI布局，熟练使用SQLite数据库；  4、熟悉Android各种widget组件，能根据项目要求开发自定义控件；  5、具有比较强的客户端系统架构设计能力，在通用性、跨平台和复用性方面有深刻的理解；  6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http有一定理解和经验；  7、工作积极主动，有良好的编程风格和团队协作意识，能独立钻研解决技术问题。 航天精一公司介绍航天精一（广东）信息科技有限公司（以下简称“航天精一”），是北京航天长峰股份有限公司控股的子公司。航天精一成立于2002年，是一家立足于时空数据分析及挖掘、专业提供定制化地理信息系统应用平台及整体解决方案的高新技术企业，专注于公共安全领域的地理信息应用开发服务、信息系统集成服务、地理信息云服务。公司基于空间标准地址云、智能物联云服务，融合集成时空大数据资源，为电子政务提供时空资源共享云服务、行业深度应用产品及解决方案。借助于航天长峰在安防领域的市场优势，航天精一将逐步成长为一家全国性的安防GIS企业，目前公司业务已覆盖全国多个省市。 航天精一始终秉承“做最专业的地理信息服务商”的经营理念，以严谨、科学、专业的态度为每个行业用户提供最全面、最专业的解决方案。公司网站：http://www.finest.com.cn/公司地址：广州市天河区科韵路天河软件园建工路九号五楼502-516航天精一公司福利【上班时间】上班时间：09：00-18：00（7.5H，周末双休），午休时间：12：00－13：30（视岗位）；【五险一金】购买六险（养老、失业、医疗、工伤、生育、重大疾病+住房公积金）及商业险（视岗位）；【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等；【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；【全勤奖金】只要您不迟到和早退，即可拿到全勤奖励；【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；【年终奖金】公司将根据年度运营情况发放年终奖；【丰富假期】国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等；【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等；【年终总结】为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人；【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会；【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等； 【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长。"}
{"title": "ANDROID开发工程师(云畅团队)", "company": "阿里云创新中心长沙雨花基地", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责Android移动设备上产品开发，进行客户端应用的技术设计，以及与后台服务器接口设计；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3、学习和研究新技术以满足产品进度与质量的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、完成应用模块的详细设计、编码、测试直到产品上线，以及后续版本的更新和技术支持。Android任职要求：1、2年以上Android开发经验；熟练使用java语言，扎实的编程功底和良好的编程习惯；                            2、有独立负责过移动项目开发经验，熟悉App各渠道发布上线； 3、熟悉掌握Android通用主流开源框架；4、熟悉Android常见架构模式MVC,MVP,MVVM等，熟悉常用数据结构及设计模式；                         5、熟悉网络编程、多线程编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；  6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；                                          7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。8、有前端H5或Java后台开发经验。岗位待遇：1. 根据经验和能力，提供有竞争力的薪酬福利和职业发展空间；2. 购买七险一金（含商业补充医疗保险和意外险）；3. 享受8天带薪年假，每在公司服务一年，带薪年假增加一天；4. 同步北上广深一线互联网企业的规范化制度和扁平化管理；5. 腾讯、阿里、中国移动资深导师培训指导。希望你有理想，有态度，愿意和一群充满乐趣，创意的小伙伴做一件让人无比兴奋的事，希望你可以成为我们一员，这一定是刺激无比的经历。      湖南云畅网络科技有限公司是一家致力于为城市、产业、企业等各领域的客户提供信息系统基础建设、互联网+行业解决方案、云计算、大数据服务、双创综合体建设运营、园区孵化运营的高新技术企业。公司携手腾讯等互联网龙头企业一起发展云和互联网+事业，积极探索传统行业及政务服务领域的互联网+转型，助力产业互联网发展，相继开发出一系列软件平台产品，结合自身创业投资能力打造了一批基于互联网+的生态资源。公司高管及核心员工均来自腾讯、联想、万网、中国移动等知名企业，深耕互联网IT行业十多年，对行业有着深刻理解及实战经验。公司现有团队80余人，其中技术人员占比超过70%。公司拥有一批经验丰富的高级产品及技术研发工程师、系统架构师、售前售后工程师、项目经理、资深空间孵化运营团队、投资管理服务专家、资深行业专家等，综合实力雄厚。       公司拥有40余项计算机软件著作权，多项产品入选《湖南省中小企业“上云”行动云计算产品推荐目录》、《长沙市两型产品政府采购目录》等，公司是湖南省高新技术企业、是省经信委认定的湖南省中小微企业核心服务机构（云计算应用服务）、是长沙市第二批智能制造服务提供商。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "慈溪市顺通网络技术有限公司", "where": "宁波-慈溪市", "salary": "6-12万/年", "require": "【不来慈溪工作请勿扰】1、负责根据产品需求进行Android App开发，根据产品定义及项目计划完成技术选型、架构设计、核心代码编程。2、对Android平台开发技术进行研究，定位和解决一些技术上的疑难问题。3、负责安卓系统应用稳定性优化方案设计及开发。4、负责创新业务场景的业务开发及技术项目管理。任职要求：1、1年以上Android开发经验，熟练掌握Android SDK；2、熟练掌握git、svn等版本控制系统，熟练掌握Android Studio开发工具及各种性能调优；3、熟悉Android平台的开发技术，如UI，网络，性能和内存优化等；4、扎实的Java基础并熟悉面向对象设计，代码风格良好；5、有一定的承压能力，良好的团队合作意识。邮箱：strystry@163.com，手机：18967853110 注明应聘职位，请先发送简历到邮箱或上面投简历.工作地点1：慈溪桥头镇东工业区(日旺北路)29-1号.工作地点2：慈溪市文化商务区凯玛大厦7F自己开车来：使用百度地图搜索 “慈溪市顺通网络”即可找到。乘车路线： 1、慈溪来公司：从慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 2、宁波北站来公司：北站坐8路到红梅新村换378路公交车到龙山公交中心站，坐201路公交车在枫林道口站下车，，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。3、宁波南站来公司：南站坐501路到公交庆丰桥站换378路公交车到龙山公交中心站，坐201路公交车在枫林道口站下车，，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。4、杭州来公司：杭州至慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 5、上海来公司：上海至慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 5、余姚北站来公司：余姚北站坐293至桥头镇枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海博鼠信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "本次招聘是为了在客户现在办公，(电商项目，会有一个小团队在客户现场办公)，驻场时间超1年以上，比较稳定，如客户项目结束后，可以回本部张江职场上班，或其他客户现场。介意外派者不要投了哦！谢谢！ 任职要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，有3年以上Android软件开发经验； 2、熟练掌握JAVA编程基础，具有J2ME或Java开发经验，熟悉android手机软件架构和开发、较强的学习能力； 3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验； 4、熟悉Android系统UI设计，熟悉常用布局，熟悉Android控件，有自定义控件的能力； 5、熟练掌握SQLLite数据库的应用和开发，熟悉Webservice、Rest框架，熟练掌握XML、JSON的解析； 6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，承担独立开发的任务； 7、热爱手机软件行业，对智能手机有自己独到的见解。  工作职责： 1、负责android手机应用软件开发； 2、参与软件产品需求分析和设计，编写有关技术文档； 3、按照项目计划，保证代码编写质量，按时完成开发任务。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京擎盾信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位要求：1) 本科及以上学历，计算机相关专业，英语4级以上；有2年以上安卓客户端开发和项目经验,有优秀APP开发经验者优先，特别优秀者待遇面议；2) 具备扎实的Java语言基础，熟悉常用的数据结构和算法熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程和常用设计模式；3) 熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议、数据库、XML、JSON等常用技术，4) 工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。5）能够接受短期出差工作地址南京市雨花台区安德门大街21号江苏科技金融大厦二楼"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "航电建筑科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "APP（Android）中级工程师  必须本科学历，计算机相关专业，工作职责：    1、负责公司Android客户端研发，核心系统的设计及优化；    2、负责高质量的设计和编码，重点、难点的技术攻坚；    3、持续重构与优化代码，注重代码质量。    APP（Android）职位要求：    1、本科及以上学历，计算机相关专业；    2、至少3年以上Android开发经验，编程基础扎实，对Android内存，布局，电量优化有比较深入的理解；    3、有成熟线上Android应用开发经验，能独立完成Android应用的开发工作；    4、具备一定Android性能调优经验，熟悉Android平台单元测试和自动化测试工具；    5、熟悉svn、git常用代码管理工具，熟悉主流系统版本/机型/分辨率的兼容，能独立解决兼容问题；     6、熟练使用Android各种布局与控件，熟悉各种动画的使用场景，并对布局绘制的原理有自己独到的见解；    7、具备应用功能和数据设计能力，熟悉软件设计模式，熟悉其中的一些建模工具的使用；    具有一定的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力；    8、熟练的使用SQLite数据库，并对SQL语句使用比较熟练。    9、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的沟通、适应、表达能力。通、适应、表达能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师-1015", "company": "珠海盈米基金销售有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机软件的开发、测试和维护；2、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职要求：1、三年以上Android平台实际开发经验；2、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；3、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；4、熟悉Android下网络通信机制，对HTTP有一定理解和经验；5、熟悉React及React Native开发基本思想的优先；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。"}
{"title": "ANDROID 应用开发工程师", "company": "江苏远古信息技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、 根据公司要求进行基于Android系统平台的应用程序开发；2、 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、 对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神；4、 较强的逻辑思维能力和沟通能力；任职要求：1、具备2年以上android终端开发经验；2、精通Java编程技巧，手机终端程序调试技巧；3、熟悉UI架构及原理；4、熟悉网络多媒体编程优先；5、有通信行业开发经验优先；6、熟悉阿里云开发经验优先；公司完善的福利待遇制度：1. 提供有竞争力的薪资；2. 每周双休，国家法定节假日正常休息；3. 享受节假日福利；4. 公司提供带薪年假；5. 提供年终奖金；6. 公司定期组织员工活动：聚餐、出游、体育竞技比赛等丰富的团队活动；7. 注重员工能力培养和提升，员工的付出和收获成正比。只要你够勇敢，够努力，你的收入将没有封顶！工作地址南京市玄武区徐庄软件园研发一区7号楼1层"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江星嘉合科技有限公司福建分公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android平台并根据需求说明和设计文档完成手机软件的开发、测试、优化工作；2、学习和研究新技术以满足产品的需求。岗位要求：1、根据产品需求设计能独自完成App开发；2、两年以上Android平台开发经验，熟练使用Android studio等开发工具进行开发3、熟悉Android平台UI设计规范，对Android控件的理解较深；4、熟悉微信小程序开发；5、有快速的学习能力，具备很强的工作责任心和主动积极性。福利待遇：7小时制（8:30-11:30；13:30-17:30）+周末双休+五险一金+节假日福利+生日福利+法定节假日+带薪年假+北江滨CBD办公。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏华宏实业集团有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "1-1.2万/月", "require": "江苏华宏实业集团有限公司下属子公司无锡棱光智慧物联技术有限公司招聘：【岗位职责】 （1）负责 Android 系统平台上的客户端软件的产品开发与维护； （2）根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； （3）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，独立完成开发任务，并编写相应技术文档； （4）能独立完成前端的设计和代码编程。  【任职要求】 （1）计算机相关专业本科以上学历，Android客户端产品的开发工作经验3年以上。 （2）有扎实的Java语言基础，熟悉  Android Studio 等开发工具与调试流程，熟悉Linux系统； （3）对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感与进取心； （4）有扎实的Java/Android语言基础；熟悉Android  SDK及相关开发、调试、优化工具； （5）熟悉运用 Android SDK，熟悉主流的  Android 应用开发框架； （6）熟悉 Android 应用运行机制，熟悉网络通信，并具有网络相关应用开发经验； （7）具备较强的独立解决问题的能力和团队协作能力，良好的沟通能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州市奥威亚电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "12-28万/年", "require": "1、基于Android系统平台进行APP应用开发设计、调试工作；2、根据项目计划按时完成软件编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机/通信等相关专业，1年以上工作经验；2、有扎实的Java语言基础，有C++基础者优先；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；5、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种Android系统的线程类，及service、广播等。 我们的福利：A. 富有竞争力的薪酬福利体系，根据个人表现提供年薪14月+；B. 完整的社会保障体系，五险一金，周末双休，法定假日，带薪年假；C. 丰富多彩的员工活动，倡导平缓工作与生活，月度生日会，员工聚餐，旅游活动等；D. 免费提供工作餐，由公司农庄提供蔬菜和禽类，食材绿色健康；E. 针对性培养机制，良好工作氛围，提供多维度发展空间，体现个人价值；F. 总部班车接送，远离拥堵公交(华师-公司、黄村-公司)。我们的优势：A. 专注信息化教育视频应用14年，深耕教育服务14载，将视音频技术融入到课堂录制，在线互动、课后点播、课例直播等各个教学环节；B. 10,000余所中小学和高校成功案例，凭借优质的产品和方案，奥威亚的市场占有率领先同行，在全国各地先后打造万余项成功案例；C. 占比40%的研发和技术团队，重视研发与创新，研发和技术团队占公司总人数的40%，近五年一直保持年收入12%的研发投入；D. 33个本地化服务，全国建立33个服务网络，提供涵盖售前、售中、售后全过程的本地化服务，第一时间响应客户需求。"}
{"title": "资深ANDROID软件开发工程师", "company": "深圳市掌锐电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、有五年以上芯片平台驱动调试经验，熟悉MTK平台MT8665/6735/6737或高通芯片平台优先;2、参与专业方向技术攻关：Android ROM、Framework架构、Android APP应用商店、等方向； 3、参与Android ROM、APP开发的整个生命周期，熟悉项目运作开发流程；4、参与技术方案讨论和技术调研、方案升级等工作，针对技术难点研究解决方案；5、五年以上Linux或Android驱动开发经验,有硬件电路基础,能够看懂原理图；6、精通C/C++，熟悉Linux设备驱动软件架构及应用编程，熟悉Eclipse/java语言开发环境，掌握XML/JNI等相关技术；7、MMI软件上层模块设计、编码和运用，调试及维护。8、参与公司新项目、新功能、新卖点的评估与相关算法的调试。任职资格：1、计算机、通信、数学或相关专业，本科及以上学历,5年以上工作经验；2、扎实的Java基本功，熟悉了解面向对象思想，熟悉设计模式；3、熟悉或了解Linux下Shell/Python/Perl等各类脚本语言； 4、有Android开发实习或项目经验优先，熟练XML/JSON的解析；5、良好的沟通能力，具备创新性思维、工作积极主动、团队合作意识强；6、有较强的理解和独立分析能力,能够阅读并理解英文技术文档；7、有带团队的经验，能培养团队成员成长;"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "南京宝姐科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、参与公司相关产品Android客户端的需求分析，负责架构设计、核心功能开发； 2、负责Android客户端的功能开发、上线发布、后期迭代；3、负责Android客户端的架构优化与性能调优。任职要求 1、本科以上学历，计算机相关专业2、至少5年以上Android原生APP独立开发经验，有独立设计Android应用架构经验3、有作为核心开发的APPStore上线APP，用户流量大者优先4、具体有扎实的JAVA语言或Objective-C语言基础，熟练应用Android平台下的移动应用开发技术，具有良好的代码编写习惯5、对于Android系统下应用生命周期、进程管理、内存优化、加载机制等有深入了解，有能力独立解决崩溃、内存泄露等常见问题；能独立分析和解决兼容性问题6、有丰富的疑难杂症处理以及客户端性能调优的经验，能处理比较复杂的UI、线程、系统调用、网络等方面问题7、良好的沟通能力，快速的学习和分析解决问题能力，能承受压力工作，做事严谨、勤奋、敬业，较强的团队意识和团队精神，有团队管理经验优先8、加分项:熟悉React-Native等跨端技术"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江西省开物科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，负责Android应用程序设计、开发；2、参与手机产品需求讨论,功能定义等；3、按计划完成应用模块的详细设计、编码、测试，保证代码质量；4、参与客户端产品架构设计、接口设计指导其他开发人员。任职要求：1、3年以上Android应用开发经验；2、精通JAVA语言，具备数据结构、数据库、网络通讯等基础知识；3、精通Android开发平台及框架原理，精通Android的基本组件使用，精通Android四大组件使用；4、对Android应用生命周期，内存优化、加载机制等有深入了解，能独立开发高性能的Android应用；5、熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP和XML等相关协议；6、有完整的移动App项目经验，有独立开发设计的能力；7、熟悉在安卓系统下所开发出的应用能与底层的交互，与硬件的的交互等相关技术8、熟悉安卓系统的底层设计，对安卓系统的内存释放、垃圾回收、io读写等原理熟悉9、良好的沟通能力，为人诚信正直，勤奋刻苦，积极主动，具备良好的团队合作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉鸣鸾信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-9千/月", "require": "1.完成Android平台上业务项目的设计、编码、测试和优化；  2.编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；  3.开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；  4.对所开发的APP进行版本更新及维护；  5.学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。  岗位要求：  1.两年以上Android开发相关经验；  2.熟悉Android系统架构及相关技术和API的调用，熟练使用Android各种UI组件；  3.熟悉EventBus、greenDao、Volley等框架；  4.熟悉Android下网络通信机制，熟悉常用JSON、XML数据格式；  5.配合设计师和服务器端完成项目任务；  6.有较强的学习能力及良好的团队合作精神；  7.对移动互联网有浓厚的兴趣，有安卓市场上线作品者优先考虑。可接受应届毕业生，有大牛亲自带！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市深电能售电有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责 Android 客户端产品开发和维护；2、持续完善客户端用户体验和性能；3、参与产品需求分析并制定技术方案。4、保证产品的快速迭代与服务质量；5、对接客户反馈的问题，给出对应的方案并及时修复6、有很好的英文基础，喜欢和善于学习新的技术和开源框架7、能独立承担Android产品开发工作8、富有责任心，吃苦耐劳，积极上进9、良好的沟通和团队协作能力10、有地图开发经验者优先岗位要求：1、理解掌握 MVC/MVP/MVVM；2、熟练使用 Retrofit，Okhttp，Databinding，以及 RxJava 和 RxAndroid 相关等主流库；3、了解掌握 Material design，并能熟练使用相关组件；4、熟悉 Android 系统和相关 SDK，熟悉 Android App 开发，构建，发布流程；5、扎实的Java基础，掌握IO流、反射等；熟练使用设计模式；掌握Android界面设计、网络交互等技能；掌握GreenDao、RxJava、RxAndroid的使用方法；能够编写基本的增删改查SQL语句；掌握代码管理工具GIT的用法，掌握SVN用法.6、三年或以上Android APP开发经验，有成功开发并上线APP的经验7、扎实的Java功底，对设计模式有很好的理解，能够写出模块化, 可读可维护的代码8、对Android系统和Android程序框架有深入了解9、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市赛思和创信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构2.熟悉Android应用开发，如熟悉系统控件、动画、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析等3.有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务4.学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析5.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神6.良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，较强的执行力； 7.了解智能家庭、智能硬件、物联网协议的优先；"}
{"title": "安卓（ANDROID）开发工程师", "company": "大连嘉友软件技术有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "(1) 计算机相关专业本科以上学历优先，具有安卓Android应用开发设计经验；(2) 有扎实的Java语言基础，良好的数据结构及算法基础；(3) 熟悉Android应用软件的编程架构；熟悉接口的开发；能够熟悉使用android SDK(4)了解练掌握Android界面布局及绘制、数据存储等；(5) 了解Android系统架构及相关技术，包括UI、网络等方面；(6) 了解网络通信机制，对Socket和HTTP有一定理解和经验；(7) 为人诚信，工作主动，有责任心，能够承受工作压力，有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆三四五科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、本科或以上学历，计算机、软件工程等相关专业； 2、两年及以上Android开发工作经验，有多个完整Android项目经验； 3、精通Android体系结构； 4、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程；5、有多个渠道成功上线应用经验的优先考虑；6、热爱开发，热爱学习，有极强的技术自学能力； 7、注重细节、代码规范及文档整理，从命名到代码格式都有深度思考； 8、认同公司文化理念，爱岗敬业，服从安排，抗压能力强。"}
{"title": "安卓开发工程师/ANDROID开发工程师", "company": "天府星空集团", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "天府星空集团成立于2006年，经营多元化互联网电商业务，地处城南国际5A甲级写字楼—中国华商金融中心（市政府旁500米），交通便利，地铁1号线直达，2000平米高端时尚办公区，集团配备咖啡厅、健身房、图书室等休闲娱乐设施，拥有系统化的人才培养晋升机制，关爱每位员工的成长与发展。曾获得电商行业突出贡献奖、卓越营销企业、电商行业新锐奖等奖项，是成都电子商务协会理事单位，目前上市筹备中。岗位职责：1、根据公司产品发展方向，研发Android手机APP应用开发；2、根据产品需求完成模块设计、编码工作；3、对现有程序、流程进行维护、完善和改造；4、对产品的发展提出技术改进，提高产品核心竞争力。任职要求：1、计算机相关专业，本科学历，3年及以上安卓开发工作经验，安卓市场上有优秀作品者优先；2、有丰富Java的编码技能，了解J2EE,熟练使用Eclipse 、AndroidStudio等开发工具；3、对Android有深刻认识，了解GC垃圾回收机制，有手机终端软件设计和架构能力；4、熟悉Android应用开发框架,熟悉AndroidStudio 项目开发；5、熟悉Android下网络通信机制，对Socket、软件保活有一定理解和经验；6、熟练掌握Android Debug工具，例如TraceView32, DDMS等；7、了解前端相关知识，例如React 、Vue等8、了解ReactNative 混合开发相关流程除丰厚的待遇外，我们还有：1.保障：公司购买六险一金（五险+医疗补充险）；2.假期：朝九晚六，周末双休，带薪年假+福利假；3.福利：股权分红+年终奖+孝顺金+生日会+节日补贴+员工旅游；4.激励：团队比赛，优秀团队获得奖金+奖品；5.团建：每月员工团队建设，如：聚餐、K歌、户外骑行等；6.培训：专业知识培训+管理技能培训；7.发展：系统化的人才培养晋升机制，每年一次内部人才进阶培养计划"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "深圳聚力科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位：驱动工程师  工作地点：深圳岗位职责： 1、负责android平台常见外设驱动，如camera、LCD、TP、SD卡以及BT/WIFI调试工作； 2、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件； 3、与android系统工程师联合调试以及进行新功能开发； 4、负责解决研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题；任职要求： 1、2年以上android驱动工作经验；2、熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程； 3、有瑞芯微RK平台开发的经验优先。只要你有能力，待遇不是问题。公司名称：深圳聚力科技有限公司公司地址：深圳市宝安区新安街道兴东社区71区留仙三路23号凯伊莲大厦303室公 交：兴东地铁站，382路，605路，613路，630路，631路，797路，866路，B899路，M206路，M376路,M377路，M378路，M379路，M382路，M385路，M393路，M395路，高峰专线107路，高峰专线108路，高峰专线133路地 铁 站：5号线/环中线/兴东地铁站-D口/出口150米"}
{"title": "ANDROID开发工程师(外包)", "company": "北京蓝拓科技有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责描述：     1、根据产品原型设计，编写软件设计开发及实现文档，进行需求评估，最终完成软件实现；    2、进行应用软件的架构设计，完成编码并输出版本，完成单元测试；     3、在开发过程中，持续配合其它部门进行新需求鉴别、评估和实施；     4、完成领导交办的其他任务。     岗位要求：    1、本科及以上学历，Android开发3年以上工作经验（技术好可放宽）；     2、精通Java语言，熟悉CC；     3、熟练使用Android常用的性能调优工具；     4、独立负责过Android客户端产品的关键核心模块设计工作；     5、熟悉Java设计模式，多线程开发，有良好的编程习惯和面向对象编程思想；    6、有良好的沟通表达能力和团队合作精神 ；     7、有相机、相册、地图开发经验者优先；     8、有图片编辑、视频编辑开发经验者优先；     9、熟悉OpenGL者优先；     10、熟悉AMS、PMS者优先； 对影像有浓厚兴趣者优先；    11、项目地点北京、上海、广州、深圳。"}
{"title": "ANDROID程序员", "company": "无锡比益特科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "1、一年以上Android平台开发经验。2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库。3、熟悉Android下联系人、电话、信息、SQLite等常见应用实现机制。4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验。5、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局。6、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。7、计算机、软件、通讯等相关专业。 8、具有J2ME或Java开发经验者优先。9、对工作认真负责，善于沟通，有团队协作能力，能承受高强度的工作压力。"}
{"title": "川酒信息科技 ANDROID工程师", "company": "四川省酒业集团有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "（1）负责产品需求分析、架构设计工作；                                （2）根据需求和UI以及交互设计，完成移动端APP开发工作；                                    （3）负责APP在各应用商店的审核、上线工作、升级、维护工作；                                    （4）负责移动端性能分析、结构优化工作；（5）配合公司其他部门，做新技术研究，提供相关技术支持。职位要求：（1）本科或以上学历，2年以上ANDROID相关开发经验，有大型互联网公司或大型IT企业工作经验；（2） 精通ANDROID平台应用程序的设计和开发，能独立开发APP，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式，常用第三方框架；（3）熟练掌握安卓多线程、网络、内存管理、UI开发，并由自己的理解。 （4）熟悉安卓调试工具和方法，可以处理各种安卓复杂问题（5）喜欢了解尝试***，追求编写优雅代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队（6）长期坚持写博客、公开交流或贡献代码者优先（6）有电商移动端APP开发工作经验优先（7）有IM 相关经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市销邦科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司安卓手持机数据采集（RFID采集，条码扫描）项目的需求调研，客户现场技术支持、指导，编码开发、维护、升级工作; 2、熟悉公司已有的技术框架，熟悉公司手持机硬件产品系列，负责对第三方公司开发人员在PDA上的开发进行技术指导，技术支持工作;3.具有较好的服务意识，进取心和责任感。 岗位要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历， 2年及以上工作经验;  2、掌握Java开发语言，能熟练使用Android原生态模式进行设计开发工作；了解PC-WinForm，WebService，Http，Socket TCP/UDP的开发；了解C/S软件结构特点; 3、较好地掌握SQL的基础知识，熟练Sqlite和SQL Server数据库的使用。查看更多内容"}
{"title": "ANDROID/LINUX驱动工程师", "company": "武汉光庭信息技术股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责（内容）：1. 负责Android/Linux系统外设驱动调试及开发，如Camera, TP, CAN, LCD, Audio等。2. 负责内核裁剪及系统优化。3. 负责Android HAL层开发。4.  定位解决Android/Linux驱动及内核问题。5. Android/Linux编译开发环境的配置及维护。岗位要求：1. 精通Android/Linux开发框架、流程。2. 熟悉linux内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈。3. 熟悉嵌入式系统常用硬件接口，如以太网、SDIO、I2C、SPI、MMC、音视频接口等。4. 有QNX及其他RTOS开发经验者优先。"}
{"title": "Z资深ANDROID开发工程师", "company": "四川达森企业管理咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "主要职责以下为客户端所有工作方向，请在简历名上标注投递职位方向 1、 Android/微聊方向-负责公司IM/直播移动端SDK的开发和迭代工作； 2、 Android音视频方向-负责音视频\\图像移动端SDK开发、迭代；职位必备项跳槽频繁跳槽频繁,二年一跳不考虑年龄超限年龄超过34岁不考虑学校类型必须公办以上学校专业选择必须计算机科学与技术类相关专业最低学历必须统招本科以上学历常规项外包公司背景不考虑其他项至少掌握一门开发语言Java/C++/Kotlin，具备较好的面向对象编码能力，熟悉多线程编程、网络编程熟悉常用的设计模式，具备一定的架构设计和接口设计能力具备良好的沟通协调能力和分析解决问题能力。能够独立承担开发任务，把握开发进度，推进项目落地三年以上Android开发经验职位优先项工作经验3-8年工作经验优先"}
{"title": "ANDROID 高级工程师（移动心电监护产品）", "company": "上海微创医疗器械（集团）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "岗位职责：1.参与公司各类系统的Android客户端研发工作；2.参与公司产品落地实施与客户化改造；3.参与业务需求的分析和设计工作；4.负责移动端软件功能的设计、编码、单元测试工作。 岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2年以上Android开发经验；2.熟悉AndroidSDK，并且开发过1-2款成熟产品，深入了解Android软件架构；能熟练使用MVC模式开发Android应用；3.熟悉Android常用组件；熟悉Android的数据存储与访问方式；熟悉Activity及Service的生命周期；4.深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；5.熟悉Android网络编程和数据库开发，基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；6.熟悉JAVA设计模式、JNI、NDK、多线程并发，有良好的编程习惯和面向对象编程思想；7.精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构、多线程、网络编程等；6.具备前端开发经验，了解跨端开发框架如ReactNative、Flutter、Weex等相关技术者优先；7.熟悉蓝牙、LTE等通讯技术，具有IoT相关工作经验者优先；8.具备java web开发经验者优先；                                                                    9.具备IOS开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京海数宝科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述:1. 支撑海数宝APP的前端业务，不断提升用户体验，提升开发效率和前端性能2. 主导APP技术在团队内的落地，能带新人(android Framework)3. 在理解业务的基础上，通过技术驱动业务的发展职位要求1. 如果你能落地跨平台开发技术(React Native/Flutter)，那就使用更棒的技术。2. 我们的产品创新比较多，没有成型的APP可参考，所以需要你有创新精神，能把创新逻辑做成产品。3. 5年以上Android开发经验，熟悉Java&Android Studio(优秀者可放宽至3年)。3. 掌握系统的Android Framework知识，了解HTTP/RESTful API等相关网络通信技术。4. 全程参与过完整的Android产品开发，能独立设计和开发Android应用。5. 掌握数据库知识，熟悉设计模式，UML建模6. 良好的代码习惯，代码规范、项目结构清晰、分层恰当。7. 具备优秀的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。8. 对技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。9. 乐于分享，善于总结归纳沉淀，并能将好的经验在团队内进行分享。10. 具备一定的创新精神，我们是擦恒信的加分项：1. 计算机相关专业；2. 良好的英文能力，熟练阅读专业文档并参与社区讨论；3. 扎实的基本功，深入了解过至少一种技术或框架； 4. 有大型互联网项目开发经验，或知名互联网公司工作经验；"}
{"title": "ANDROID 高级工程师", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责Android端应用产品的开发和维护； 2.能按照项目计划独立完成移动客户端的开发； 3.参与APP的代码优化和性能调优。   任职要求： 1.  具有3年以上android开发工作经验。 2.  熟练掌握java知识，熟练运用android四大组件和各种安卓UI控件。 3.  熟练使用SQLite数据库，熟练掌握SQL语法。 4.  熟悉各类网络协议和编程。 5.  熟悉常用的第三方库，如xUtils、OkHttp、Gson、Glide等。 6.  熟练使用MVP模式。  7.  熟练使用AndroidStudio开发，熟悉Git和svn的使用。"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海依度网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机客户端架构设计和规划及功能模块的开发；2、体验产品并提出改进意见；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、2年以上Android项目开发经验，开发并发布过至少1款成熟产品；3、有扎实的Java语言基础（有C、C++开发经验者优先），熟悉常用的数据结构和算法；4、熟练掌握Android界面开发，绘图引擎、动画、网络（TCP/IP、HTTP）、多线程、数据库、传感器、定位、声音等客户端开发技术；5、熟悉MVC、Reactor、Delegate等设计模式；6、熟练使用Eclipse、ADT、Android SDK等工具开发和优化程序；7、积极主动，具备良好的团队合作精神，具备良好的学习能力与沟通能力，对移动产品有浓厚兴趣，对业内产品有很好的理解和敏感度；8、热爱游戏。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "上海浩宜信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责android 6.0以上版本系统定制工作；2、对Android系统各层（FrameWork，GUI程序等）进行裁剪与定制；3、针对特定机型进行系统裁剪定制Rom；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。岗位要求：1、 本科以上学历，1-2年的Android手机软件开发经验，对面向对象的开发有深刻认识，精通git，svn，Android Studio等开发工具;2、精通Java/C/C++开发语言，熟悉Android应用开发；3、熟悉Android系统重要组件，有ROM开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID 研发工程师", "company": "苏文电能科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "10-18万/年", "require": "1、本科以上学历，1-5年Android开发经验，具有成熟产品开发经验；2、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；3、熟悉MVC、MVP模式，掌握OOAD的基本思想；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻的理解与经验，有网络编程经验；5、富有责任心，吃苦耐劳，积极上进；6、良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东海博科技信息系统股份有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 参与系统设计，按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；2. 根据需求进行详细设计、编码实现、单元测试；3. 负责Android系统的应用软件开发和维护；4. 负责产品的性能优化，编写产品相关的技术文档和代码说明文件。5. 学习研究新技术以满足产品的需求；任职要求：1. 计算机等相关专业，本科及以上学历，经验丰富者可考虑专科；3年以上Android开发经验；能够独立完成Android APP设计开发2. 有JAVA编程项目经验，熟练掌握Android的API，了解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；熟悉JVM的运行机制，移植或者扩展过JVM到嵌入式平台；3. 熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验，熟练掌握json编码格式；4. 熟悉API、SDK等相关技术；5. 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；6. 有良好的沟通与表达能力，思路清晰，逻辑性强，团队协作精神强7. 对于Android开发有高度热情，有创新精神，并有一定的抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "图创集团", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位要求：1、良好Android开发经验，Java基础扎实，精通Android应用框架，精通UI布局、UI特效、UI性能、cache缓存、内存优化，熟练掌握面向对象设计技能、设计模式；2、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http/Https有较深刻的理解和经验者优先；3、精通JAVA语言，熟悉AJAX技术，熟悉SSH框架，精通JSP/Servlet/Java Script等WEB开发技术；4、熟悉Spring框架，熟悉其他流行的框架，比如MyBatis等；5、至少熟悉Mysql、SQL Server、Oracle其中一种数据库,至少熟悉Tomcat、Weblogic等其中一种应用服务器；6、具备良好的编程习惯，有较强独立解决问题的能力；7、思路清晰、思维敏捷、快速的学习能力、良好的英文资料阅读能力。8、有LBS和nfc开发经验优先薪酬福利体系:福利：1、工作满5年可根据信誉度向团队申请5-15W的无息购房贷款2、享受国家规定的五险一金，差旅补贴，电脑补贴、加班费，生日礼物2、享有中秋、端午、春节等过节福利3、每年团队旅行，每年去一个不同的地方4、 实行每周双休，及带薪年假5、多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升的机会6、不定期进行运动、娱乐或放空活动（相比工作，我们更在意健康的你）7、团队活动经费。奖金：1、年终奖金：年度末，公司根据员工年度绩效发放的奖励。2、特别奖励：员工努力工作或有突出业绩时予以的奖励。3、事业部奖金：第二年跟进前一年部门参与的项目，核算出实际部门利润，折算给部门，由部门分配利润奖金给部门员工。"}
{"title": "ANDROID程序员", "company": "广东掌控智慧科技股份有限公司", "where": "江门", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责1. 根据需求文档,独立对Android产品进行架构设计、开发、升级和维护2. 参与讨论产品功能模块、操作流程及界面布局等客户端设计二、岗位要求1. 熟练掌握常用开源库及第三方SDK，曾独立开发或有已上架作品优先2. 具备扎实的 Java 语言基础 3. 熟练掌握 Android UI 开发，包括各种控件、布局方式、动画和自定义控件的使用方法 4. 熟悉主流系统版本/机型/分辨率的兼容，能够独立解决兼容问题5. 熟悉 Android 平台上 App 性能优化的工具和方法6.善于利用搜索引擎解决问题"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市华飞通信科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. framewrok 定制修改2. 电话，短信，联系人等通信软件开发修改3. 设置等手机菜单定制修改4. 有手机ROM开发经验"}
{"title": "ANDROID高级开发工程师", "company": "上海异构网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "职位描述：1. 根据产品需求进行Android客户端开发工作，按要求保证质量和进度，完成版本上线。2. 完成移动端新技术调研、解决技术疑难点。3. 能独立对发现的问题进行定位分析与解决。   岗位要求：1. 计算机相关专业，全日制本科及以上学历。2. 3年及以上Android开发经验，具有良好代码规范，学习能力强。3. 扎实的java基础，熟练掌握多线程、SQLite使用，熟悉Material Design设计风格；4. 熟练掌握MVC/MVP/MVVM等主流开发模式，对性能优化、内存优化有深刻了解。5. 了解Android各大版本功能适配以及屏幕适配规范。6. 工作积极，认真，具有良好的团队合作精神，熟练掌握GIT协作方式。7. 有音视频开发经验者优先，有RN/VUE等平台开发经验优先。"}
{"title": "高级ANDROID研发工程师", "company": "返利网", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 Android平台软件规划设计与开发；2、 根据项目任务计划按时完成手机应用开发；3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档。任职要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、 两年以上的ANDROID手机平台开发经验；3、 熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；4、 熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议；5、 能独立进行应用程序开发和移植；6、 有良好的团队合作意识和较强的责任心；7、 有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": "ANDROID 高级开发工程师", "company": "西安中盛凯新技术发展有限责任公司", "where": "西安-新城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：  1. 负责Andriod平台应用软件设计和开发维护工作；  2. 根据产品设计，进行高质量的软件开发和持续性能优化；  3. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；  4. 编写相关技术文档      任职要求：  1. 大学本科及以上学历；  2. 扎实的 Java 基础，了解常用的软件编程思想，了解常用算法及数据结构等知识；  3. 从事 Android 开发 3 年及以上，有上线的 Android 应用，熟练使用数据库，多线程/多进程通讯，蓝牙通讯，网络编程，进程配置，权限管理等；  4. 熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；  5. 熟悉 Android 常用组件、熟悉 Android 框架、熟悉 Android 开发文档，了解 JNI/NDK 开发，有阅读 Android 源码经验；  6. 能够创造前所未有的方案解决新问题，代码整洁；  7. 如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明。  8. 熟练使用HTML5、CSS、JavaScript开发跨平台项目；  9. 熟悉多线程、TCP/IP 协议、HTTP协议以及Socket等网络相关的编程技术；  10. 熟悉Android应用打包、签名、验证和安装机制。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市发掘科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1. 至少2年以上的实际android平台开发经验，本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2. 熟悉Android开发技术，包括UI、网络、数据库、多线程管理等方面；3. 熟悉Java设计模式和面向对象的程序设计思想；4. 熟悉各种机型的兼容性调试，快速定位问题点并给出最优解决方案；5. 对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究，自学能力强，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，对移动产品有浓厚兴趣；6. 有移动互联网相关app的软件设计和架构能力，有Launcher、市场类app或手机管理工具app开发经验优先；"}
{"title": "ANDROID高级软件开发工程师", "company": "杭州都秀网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android平台移动终端IM产品的开发工作；2、跟踪和研究新的无线技术以满足产品的需求；3、配合网站、运营等其他部门，提供Mobile产品相关技术支持。 任职要求：1、大学本科或以上的学历，3年Android相关项目开发经验以上；2、熟悉Android开发框架，具有良好的网络通讯开发基础；3、对Android sdk各版本特性有清楚的了解；4、熟悉常用的Android程序开发和调试方法和技巧；5、强烈的责任心和团队精神，善于与合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；6、熟悉JNI调用、熟悉NIO框架Netty和Protobuf；7、有音视频项目经历者优先。"}
{"title": "手机软件开发工程师（ANDROID）", "company": "青牛智胜（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、精通Xposed框架和熟练常见的Hook技术。2、熟悉Android APK反编译、动态调试技术。3、熟悉Android APK加固原理与脱壳技术。4、熟悉smali语言或汇编语言。5、精通Xposed模块开发6、负责Android应用的架构设计和开发；7、主要使用Java进行Android平台的app和接口开发8、遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现； 9、与项目相关人员配合，共同完成手机应用软件的开发设计和单元测试工作；10、主动了解和学习最新的相关平台开发技术。任职要求：1、本科及以上学历， 3年以上软件开发经验，其中有2年以上的Android开发经验；2、精通Java，熟悉设计模式；熟悉Android SDK开发；3、熟练使用Maven项目管理工具；4、熟练使用xposed框架；5、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，能承担独立规划、开发的任务；6、精通NDK编程及android源码者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "郑州宇林电子科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.负责Android软件的开发、设计、维护2.根据产品的需求进行Android产品的设计分析3.合理分配工作任务，带领团队完成嵌入式终端产品应用的功能模块开发4.带领和指导初级开发工程师实现业务目标5.根据项目需求对产品进行迭代跟新和测试任职要求：１．计算机、软件开发相关专业。2.精通Android开发平台及其框架原理；3.熟悉数据库原理，熟悉SQLITE数据库及SQL语言；4.能够使用NDK进行嵌入式编程；5.基本功扎实，可以应付各种APP开发的复杂问题，并迅速给出解决方案"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "无锡市耘林养老信息技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、参与Android平台上相关产品的设计和开发2、以精益方式实施项目，参与产品讨论，制定产品计划，验证产品效果3、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验4、对移动平台相关新技术进行研究和功能实现，对现有开发方法进行改进5、编写和维护相关文档岗位要求：1、3年以上的Android开发经验，扎实的Java语言基础，对面向对象编程思想有深入的理解；2、熟悉Android常用的组件，UI控件，熟悉数据缓存，多线程，同步和异步网络框架，能编写UI控件和动画特效；3、熟悉网络开发，精通http协议、TCP/IP协议，精通xml、json等数据模型；4、熟练使用Android Studio、Gradle、Git等工具；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、安卓UI能力和逻辑能力必须有一方面较为突出，不仅停留在会使用控件和在Github上fork代码7、学习能力强，最好有自己的技术博客、开源项目； 优先条件 1)了解后端，比如Spring Boot2)了解Xposed、Cydia等Android inject相关安全知识3)有编译过Aosp&cm&mokee等第三方rom，爱折腾、爱刷机 4)对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "厦门乘三乘五网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1.根据需求在Android移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；6.修正并验证测试中发现的问题；7.可以保证产品的正常运行以及维护升级。任职资格：1.大专及以上学历，2年开发经验；2.熟悉Android SDK，至少作为主程参与过2款以上成熟产品的开发；3.熟悉Android 系统体系结构、framework、以及底层库；4.较好的JAVA语言基础，掌握数据结构和算法基础；5.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP有一定理解和经验；6.熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局，熟悉Json/XML等数据解析；7.良好的逻辑思维能力和表达能力，良好的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳可思美科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1、软件开发，参与android手机应用产品项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、负责Andriod手机应用产品的设计，实现，测试及维护功能；3. 负责公司产品Android版本编码实现和系统持续改进；4. 负责公司产品Android版本应用程序的文档组织和编写；5. 系统的测试、维护、修改工作；6、负责模块的迭代、问题分析、优化等【岗位要求】：1、本科及以上学历，2年以上JAVA应用开发经验，2年以上Android平台应用开发经验，最少从事过一个以上完整Android应用开发项目，有Android相关成熟的上线应用者优先；2、精通Android开发平台及框架原理，能独立负责产品的架构规划和架构演进，以及应用程序开发和移植；3、熟悉Android系统结构或某一专门模块，如UI、多媒体、OpenGL、网络传输等；掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；4、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；5. 熟悉常用数据结构、了解设计模式、能够不断优化产品的性能和用户体验，面对挑战能积极承担并解决；6. 已在Google Play或其他应用商店发布过作品者优先；7、依据项目进度与需求，能按时完成所需功能开发；8、具有较强的学习能力、责任心、良好团队合作意识、解决分析问题能力以及良好的沟通能力。9、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。【全栈工程师人才优先！！！】"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "富士康科技集团WLBG", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；3、负责Android手机软件的开发、测试和维护；4、负责解决开发过程中的Android技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历，一年以上Android平台实际开发经验；2、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；3、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；5、熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；6、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。"}
{"title": "ANDROID FRAMEWORK开发工程师", "company": "瓦戈科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：  1. Android Framework功能开发、需求分析、框架设计、调试等；  2. 负责Android系统模块的优化和系统稳定性维护；  3. 学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；    岗位要求：   1. 本科 985、211  院校毕业或硕士及以上学历，计算机专业；  2. 本科5年及以上，研究生3年及以上Android应用开发经验；2年及以上Android Framework经验；  3. 良好的Java/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法，熟悉设计模式；  4. 熟悉Android基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化、功耗优化等，对于Android的新版本新特性有一定程度的了解；  5. 熟练使用常用调试工具Android Studio、Eclipse、GDB，具备良好的分析解决问题的能力，能独立承担任务，有良好的进度把控能力；  6 .具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力；"}
{"title": "中级ANDROID开发工程师", "company": "广州至拓网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责公司现有框架的优化维护和扩展；2.参与框架层方案制定和研发，推进进度和落地；3.良好的代码设计能力和文档规范；4.独立承担项目重点难点攻克；5.优秀的自我总结能力，清晰的自我规划。【任职要求】1.本科学历，英语CET4，熟悉Android编程，熟悉Java或Kotlin，有1~2年实际项目开发经验者更佳；2.熟悉常用的Framework层源码或原理；3.熟悉常用数据结构，掌握多线程编程技巧；4.对自己做过的项目，用过的方案有深入思考，最好简历里有所体现（面试也会重点考察）。【加分项】1.博客，开源项目；2.熟悉Kotlin，有项目实施经验；3.掌握任意一门脚本语言，能独立布署简单服务者更佳；4.熟悉Android开发、编译、打包流程，熟悉IDE，有自定义流程/插件经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市迈科龙电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【我们要寻找的人】1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、具有扎实的计算机学科基本功，能够流畅阅读英文文档；3、具有较强的逻辑思维能力，对复杂问题能够设计出健壮、清晰的解决思路；4、熟练掌握Java语言的常用特性，对Java及JVM基础理论有深入理解尤佳；5、熟悉Android SDK，能够遵从Google官方开发规范，优质地实现常见的界面和交互；6、熟练掌握Android Studio、Git的使用，有严谨的测试习惯；7、抗压，喜欢接受挑战，踏实，有责任感，执行力强等。【你要做什么】1、根据工作任务计划有效并且负责的完成指定的工作，接受灵活的工作调动；2、参与Android客户端的开发（智能手环）；3、保证工作文档整洁，方便查阅；4、上级领导交办的其他相关的工作等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江右边数字科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责 Android 平台应用客户端的开发与维护；2、参与产品的系统设计，代码编写、单元测试、性能优化和BUG修复工作；3、在开发中发现存在的问题，能积极沟通并解决，积极参与产品、功能及技术架构的改进；4、参与用户体验改善的分析和设计。岗位要求：1、大专及以上学历，一年以上开发经验，熟练掌握java技术，熟悉C++从优。2、有较强的解决问题的能力，熟悉面向对象编程设计，具有良好的编程习惯。3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、http和Xmpp有一定理解和经验。4、有优秀的代码编写习惯，对性能和细节有较高的要求。5、思维敏捷，编程及学习能力强，有责任心和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市异方科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责负责公司Goodscan100系列Android软件开发和适配工作，需要配合算法工程师完成算法的集成工作。岗位要求1. 具有Android实际应用开发经验，熟悉软件设计模式，具有良好的软件设计和编码规范；2. 熟悉Android系统框架、事件传递机制、多线程开发等；3. 熟悉Android NDK开发，和CMake自动化工具使用；4. 熟悉Android网络通讯，熟悉okhttp网络请求框架；5. 熟练使用Git版本控制工具；6. 可熟练使用Kotlin完成Android开发工作者优先；7. 具有USB镜头开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京汇银迅信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：           1. 从事Android平台APP开发；           2. 参与整个开发团队的所有开发阶段，包括需求确认，详细设计和实现；           3. 具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读的代码 / 注释 ；           4. 在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品。           5. 根据项目要求，撰写各种技术文档。任职要求：           1. 2年Java开发经历，有扎实的语言基础，熟悉面向对象；           2. 1年以上android应用开发经验；           3. 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；           4. 熟悉android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；           5. 思维敏捷，学习能力强，有责任心，顺畅的交流沟通能力；           6. 具备良好的职业素养和团队协作精神以及较强的学习能力，可独立承担开发任务；           7. 有金融相关经验优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京先进数通信息技术股份公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、负责Android系统安全产品的逆向研发2、逆向恶意APK，理解并逆向分析其运行过程3、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新4、前沿技术的预研、产品创新功能落地5、编写技术文档、专利任职要求:1、熟悉Linux和Android系统架构及其安全机制；2、熟悉汇编、Java、C语言、Smali语言，熟悉NDK开发，对逆向工程有浓厚兴趣；3、熟练掌握Smali、Dedexer、Dexdump、Apktool、Dex2jar、IDA、OLLYDBG等逆向分析工具；4、熟练掌握Android应用的逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等，熟悉Android加密解密算法5、熟悉网络编程，熟悉TCP、UDP和HTTP等协议及数据抓包、分析6、熟悉Android的系统和应用的Java层以及SO级别的Hook技术；7、熟悉Android开发，了解打包、反编译、破解方式；8、有政务类开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "哈尔滨天晨科技开发有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：外派岗，工作地哈尔滨市区1.熟悉原生app开发技术，能够独立完成开发、测试和问题修复，具有3年以上经验。2.有良好的面相对象分析、设计能力。3.有ReactNative或者React.js开发经验。4.具有良好的沟通能力、学习能力和独立解决问题能力。诚招中、高级开发工程师 公司福利：五险+双休法休+带薪年假+年节福利+年底奖金等工作地点  哈尔滨文昌街"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "药房网商城", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述1.根据公司项目要求，负责Android客户端架构设计、承担核心功能代码编写、开发与维护2.参与产品需求分析并制定技术实施方案，根据产品功能需求设计并完成软件实现3.负责公司Android平台下的产品应用程序设计、开发、维护；4.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职资格1.计算机相关专业统招本科及以上学历，3年以上移动设备客户端产品的开发经验；2.熟悉Android开发框架，具有良好的网络通讯开发基础；3.对Android sdk各版本特性有清楚的了解；4.强烈的责任心和团队精神，善于与合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；5.有移动互联网行业背景以及嵌入式软件开发经验者优先录用;6.有ReactNative开发经验优先录用。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市华盈泰智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、依据产品需求独立完成Andriod客户端应用开发；2、能独立进行Andriod应用功能的开发、调试、发布；3、能够独立负责平台相关模块的研发、优化、升级等工作；4、不属于外包公司，常年无需出差，基本无加班；5、属于自主研发平台，有独立的产品，发展空间大；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上android开发经验，熟练掌握Java语言；2、精通Android开发平台及框架原理，熟练使用android各种布局与控件；3、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解，熟悉内存优化、性能调优和崩溃处理；4、精通Android平台网络通信机制，有Android平台Socket通信程序开发经验；5、良好的沟通能力和团队协作精神，能承受高强度的工作压力；6、有Android平台底层驱动开发经验和有成功上线产品者优先。7、有医疗健康平台项目经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州小马达信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责基于Android平台的手机客户端软件开发；2、按照规范独立完成模块的开发任务；3、参与设计/落实模块的详细方案；4、参与相关质量活动，确保设计、实现、测试工作按时保质完成。二、任职资格：1、本科以上学历，1年以上Android开发经验，有一款以上作品在应用市场上线者优先； 2、熟悉多线程、TCP/IP协议Socket待相关编程技术；3、熟悉android framework机制和codebase，熟练掌握APP开发流程；4、熟练掌握android系统的Custom Building System，能够对项目进行定制和剪裁。5、较强的团队能力，能按时完成上级分配的开发任务。6、有主导完成优秀应用或相关产品开发经验者优先考虑；7、有阿里mPass框架开发使用经验者、有Vue前端技术开发能力优先考虑；"}
{"title": "ANDROID（安卓）开发工程师/程序员", "company": "深圳市英博伟业科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司自有App的Android版本开发；2、多款Android手机上App的测试工作；3、与运营和UI设计进行密切沟通，确保开发进度和质量；职位要求：1、学历本科、计算机相关专业；2、熟悉算法、数据结构，了解计算机原理；3、掌握一般编程语言：Java、C、Python等；4、具有Android（Java）开发经验，1年以上；5、具有服务器Api开发经验：Java  Spring Boot 、Docker；6、有海外版Android开发经验者优先（Google  Play）；7、有智能硬件App开发经验者优先（重点）；"}
{"title": "ANDROID系统架构师", "company": "嘉兴安越企业管理咨询有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "4-5万/月", "require": "Summary:该职位目前有多家互联网金融科技公司在招聘，客户有国内顶尖的互联网公司下属金融科技集团，大型银行下属互联网金融企业，也有细分领域的优秀创业公司在招聘，金融科技行业正处于快速发展阶段，急需大量优秀人才，目前北京、上海、深圳、杭州等多个城市都有职位需求，客户方提供优厚的薪资福利待遇以及股权激励制度，请发送您的详细中/英文简历到如下邮箱：cv@anyuecs.com,我们的资深顾问会和您及时联系，谢谢。工作职责：1. Android系统软件的架构分析，提出软件架构整体设计方案；2. Android系统软件架构、核心模块和算法的设计与优化；3. 根据Google Chrome中的Webrtc项目，搭建开发Webrtc系统；4. 同第三方讨论深度合作的方式与技术接口；5. 撰写相关开发文档，供开发人员参考；6. 负责组织技术跟踪、研究和攻关；7. 协助产品经理对关键技术选型和验证；8. 组织和领导重点前瞻性技术方案的研究和选型。任职资格：1. 计算机，通讯，自动化等相关专业，本科以上学历；1. 5年以上产品设计经验，熟悉Java/JavaScript/PHP/C/C++等语言，5年以上Java/C++/C开发经验；2. 熟悉Linux，Android等系统架构，对面向对象的开发有深刻认识；3. 有Webrtc，Chrome，Node.js开发经验者优先；4. 有音视频应用项目开发经验者优先；5. 具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题、解决问题的能力；6. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发；具有以下经验者优先：1. 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；2. 在计算机技术领域，尤其在操作系统、数据结构、设计模式、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；3. 熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术；4. 熟悉企业级应用平台架构，能分析及处理海量数据高性能。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "艾欧创想智能科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照开发团队需要，完成项目或软件产品开发计划中分配的相关工作；2、负责Android手机客户端的开发与维护，持续修正产品BUG以及改进产品；3、根据产品需求，开发对应功能并配合设计、平台以及测试团队完成软件用户体验；4、负责必要的代码整理、重构、review、评审工作。5、总结项目经验，创建团队知识库。任职要求：1.熟悉Android开发，有扎实的Java基础,熟悉AndroidSDK及其相关开发2.熟悉H5、JS优先3.熟悉常用第三方库的接入(地图，支付，推送)4.能独立开发和完成项目的能力5.熟悉Android操作系统原理，熟练掌握四大组件，启动模式，动画效果、网络编程、自定义控件等开发6.要有良好的沟通能力，团队合作精神，责任心强7.熟练掌握相关技术及代码优化技巧。8.有过react-native开发经验优先9.三年及以上工作经验10.能迅速适应工作环境以及抗压能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市幻尔科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机端app应用程序的开发；2、精通Android开发环境及工具，能配合单片机软件工程师实现BLE4.0的数据通讯；3、熟悉微信小程序开发；4、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作； 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础；2、至少2年以上Android项目开发经验，有从事蓝牙BLE、WIFI和等智能硬件经验者优先；3、有wifi视频传输项目经验者优先；4、可以独立完成Android App的开发，包括：UI布局，不同分辨率的适配，性能优化，代码重构，架构优化，熟悉Android SDK；5、熟悉微信小程序开发原理者、能独立开发微信小程序应用者优先。6、热爱机器人、智能硬件行业，对编程充满兴趣和激情，代码规范，乐于学习新技术，自学能力良好； 7、良好的团队协作精神，良好的沟通能力；"}
{"title": "初级ANDROID工程师", "company": "上海三瑞信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责： 1、参与软件产品项目规划工作； 2、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进； 3、参与Android App的功能开发和架构规划； 4、负责应用层Android软件相关开发工作，包括设计、编码、调试和维护，制作相关开发文档。 任职资格： 1、计算机相关专业本科以上学历； 2、2年至5年Android开发工作经验； 3、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计,熟悉设计模式，具备扎实的编程基础4、熟练使用android studio、Android SDK等开发工具；有独立完成app项目框架搭建的能力5、熟练掌握Android的API，熟悉Sqlite、http、TCP/IP，有蓝牙方面的经验优先；6、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态； 7、事业心强，勤奋好学，有团队精神，适合在高压力下工作；8、熟悉React Native开发框架者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京艾慧伦欣科技有限公司南昌分公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责手机游戏 SDK 开发和维护；2、根据需求和分配的工作，在规定时间内完成程序的编码、调试、配置等工作。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉 Android 手机平台开发；3、熟悉 Android 系统的网络通信机制，熟悉 TCP/IP，HTTP 协议；4、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法，了解常用设计模式；5、有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。加分项：1、熟悉 Android 反编译，合并，重打包技术；2、熟悉游戏渠道 SDK 接入优先（360，小米，UC，华为，应用宝等）；3、有独立App 或 SDK 平台开发经验；4、Github 有开源代码。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "常州快来信息科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1. 完成Android客户端程序的开发，相关功能预研和研究；2. 根据产品需求开发相关的移动产品；3. 验证和修正测试中发现的问题；4. 配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持。任职要求：1. 1年以上Android客户端开发经验，精通Android手机平台；2. 有Android多个完整项目开发经验；基础扎实，对操作系统，常用算法原理熟悉；3. 熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），有Java相关开发经验不少于2年；4. 精通Android平台下的高性能编程及性能调优；5. 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6. 熟练掌握Java／C／C＋＋，理解Java的runtime机制，具备设计能力和代码阅读能力；7. 熟悉Android的UI控件的实际使用，具备UI控件的优化经验。8.英语能力较好者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市锐吉电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责智能家居、智能魔镜软件和配套手机应用的设计和开发；2.负责对Android新技术的钻研使用，使公司产品能始终富有竞争力。任职资格：1.大科以上学历计算机相关专业毕业；2.三年以上的Android开发工作经验，对安卓的UI渲染有深入的研究；3.在Framework和Root方面有项目有经验者优先考虑；4.有其他方面技术特长者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "征极光兆科技有限公司", "where": "江门", "salary": "3.5-8千/月", "require": "工作地点：江门高新区火炬大厦13A(写字楼)待遇：3500-8000，外加产品提成，提供广阔的发展空间。其他：提供住宿；5-6天工作制，每天8小时；要求：         1、半年以上Android开发经验，能独立解决技术难题。         2、熟悉Android Studio开发工具；具备扎实的Java编程基础，熟悉面向对象设计和开发；         3、精通Android UI布局，精通不同机型的适配;         4、有较强的英文文档阅读能力，对新技术具有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究，自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担较强工作压力         5、有从事智能家居行业经验更佳。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "ANDROID 高级程序开发", "company": "上海企创信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、根据产品原型，基于混合式移动开发技术，完成android下App的开发工作；2、持续的性能优化，实现极致的加载、执行和渲染优化;3、解决项目过程中的各种故障和问题;4、配合产品经理，深度参与产品需求讨论，功能定义等;5、配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持;任职要求：1、有扎实的Android开发功底，有新闻类上线作品优先;2、熟悉Android开发组件机制，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Activity管理机制有深入理解;3、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻;4、对混合式开发有一定的经验，有使用跨平台开发框架者优先;5、严格按照代码规范/开发规范，对常用控件封装进行组件化管理，完成模块开发;6、优秀的学习能力，强烈的责任心，良好的沟通、表达、分析能力，具备良好的合作态度及团队精神;7、5年以上开发经验，熟练掌握多线程程序设计，了解垃圾回收机制及响应式编程框架，以及UI优化和内存优化的优先8、有参与过知名度较高或日活跃百万级以上app开发经验者优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西域供应链（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android客户端产品的整体架构设计和研发、优化和改进；2. 负责Android客户端产品生产问题的排查定位;3. 参与公司软件产品Android平台下的APP应用开发、上线及日常维护工作；4. 根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施；5. 改善软件的易用性、提升用户体验。6. 手机软件开发技术方面以及可行性方面的分析和探索；7. 能够兼任一些PHP/H5/iOS的开发工作；岗位要求：1. 2年以上Android平台开发经验，具有扎实的Java基础，掌握常用的设计模式，有良好的编程习惯； 2. 精通android系统原理，熟悉移动端特性和解决方案； 3. 精通Android平台及框架原理以及应用程序的设计和开发，包括UI、数据存储、多媒体、网络通讯等； 4. 熟练掌握Ormlite，GreenDAO等ORM框架； 5. 熟悉Android framework层代码，具备良好的性能调优经验；6. 有(html/css/javascript/vue/angular/bootstrap)等前端技术或iOS应用开发经验者优先；7. 有(PHP/MYSQL)后端开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "龙的股份", "where": "上海-静安区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、根据产品开发进度和任务的分配，开发相应的产品功能模块；2、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作3、参与公司Android产品的框架的设计及相关技术研究。4、编写产品的开发技术文档任职要求：1.有IOS开发经验者优先2. 熟悉面向对象程序设计思想，具有优秀的设计能力，良好的Java技术功底3. 能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID软件开发（MMI）", "company": "上海锐承通讯技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责MMI功能模块设计、编码、调试工作和对第三方软件的集成和调试；2、负责协同测试部或其他相关部门解决研发测试，生产测试和量产产品中出现的MMI问题；3、保证工作的有效性和可持续性，完成调试后，整理出规范的代码和输出文档，并及时总结经验和教训；4、协助主管或者高级工程师分析市场上新功能或者新应用，并能顺利完成相关开发工作。任职要求：1、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；CET-4以上；2、精通C语言、C++语言、JAVA编程，熟悉OOD；3、有2年以上Android编程经验；4、熟悉Android平台的应用开发，熟悉平台的相关接口；5、性格开朗，为人坦诚进取，较好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "创泽智能机器人股份有限公司", "where": "日照", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、从事Android应用程序的设计、编码、测试以及相关文档的编写；2、在Android手机上设计并开发产品应用程序；3、Android平台框架层面的开发维护以及扩展。岗位要求：1、本科及以上学历计算机等相关专业，优秀人员可放宽条件；精通Android开发平台及框架，两年以上实际开发经验；2、熟练使用java语言编程， 具备扎实的java编程基础， 熟悉JVM的运行机制；3、熟练掌握Android GUI程序开发，具有自定义GUI控件的技能，包括2d绘制；4、熟悉多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术，熟悉移动终端特性和开发特点，了解3G/WiFi等技术；5、熟悉HTML/XML/HTTP,具有基本的web开发知识，具备数据库开发知识；6、熟悉C/C++，有Android Native SDK开发工作经验；7、熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解；8、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法和设计模式，有C/C++、 Linux编程经验优先；9、有物联网、人工智能开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID/安卓开发工程师", "company": "上海言通网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Android/安卓开发工程师岗位职责:1、参与Android平台上的软件分析、设计、开发和测试；2、完成单元测试和集成测试,保证功能的完整性;3、编写用户使用说明书,协助用户解决系统试运行阶段的问题;4、Android框架搭建，底层开发，能按要求对系统进行二次开发。任职要求:1.熟悉Android开发平台及框架，三年以上Android开发经验,具有成熟产品实际开发经验。2.熟悉Android OS体系结构,熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识;3.熟悉各大android智能手机、平板的差异性,并有机型适配调优的经验;4.熟悉 Android下网络通信机制,对Socket通信TCP/http有深刻的理解和经验的优先,熟悉SQLITE数据库;5.有上线作品者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "金蝶软件昆明分公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；3、负责Android软件的开发、测试和维护；4、根据客户需求进行金蝶产品的二次开发；5、项目型开发；具备一定的与客户沟通表达的能力和解决问题的能力任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历，两年 以上Android平台实际开发经验,有轻应用开发经验优先；2、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；3、熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；5、熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；6、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海钢之家电子商务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责Android与平板应用软件设计及开发；2、完成相关技术文档撰写。求职要求:1 本科以上学历，计算机、软件、通讯、自动化控制、数学等相关专业；2 精通Android开发；3 熟悉无线网络开发应用，精通http网络接口编程；4 有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "上海友玩网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "职位要求(必备项)：  1、1年以上互联网从业经验。  2、熟悉Java编程语言，精通Android研发，熟悉JNI编程，有良好的编程习惯。  3、熟悉Android应用开发框架，以及UI实现相关技术。  4、熟悉常用数据结构与算法，熟悉面向对象开发和设计，基础扎实。     职位要求(加分项)：  1、有对Android客户端做过数据跟踪、性能优化、错误分析、逆向工程的优先。  2、了解后端API设计、网络传输等相关知识，了解Native+H5混合模式开发的优先。  3、熟悉C++开发的优先。  4、对前端、服务端有学习热情的优先。  5、态度积极、能带动团队氛围的优先。"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "武汉蓝星科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责Android系统下Linux Kernel和bootloader的底层开发和维护；2、深入研究Android/Linux系统架构，参于系统框架设计、性能调优、问题处理；3、负责Android系统框架的深度改造与定制，提高系统稳定性及交互友好性要求；4、参于项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；  5、支持硬件工程师、应用软件工程师的开发和调试；6、参于Android  Framework相关精简工作。 任职要求：  1、研究生及以上学历，计算机、电子、通信、自动化相关专业，3年以上工作经验；  2、具备良好的学习能力和强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；  3、极强的发现问题、分析问题、解决问题的能力，具有追求高质量的软件的意愿；  4、具备扎实的C/C++功底，ARM汇编能力的优先；  5、深入理解Android zygote、vold、rild的原理和实现机制；  6、熟悉Android OpenGL/SurfaceFlinger/mediaserver等相关系统框架及服务优化技术；  7、熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；  8、具有全志平台Android系统开发经验者优先；  9、良好的英语读写能力，能快速阅读相关英文资料；  10、热爱Linux内核和驱动开发，具备相互协助、沟通的能力和团队合作精神；  11、具有FLASH驱动、串口驱动、USB驱动、DMA驱动开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID逆向工程师", "company": "常州和创文化传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、逆向竞品应用, 理解并逆向分析其运行过程；2、分析目标应用关键协议并进行模拟；技能要求：1、熟悉Android开发，熟悉NDK（ndk用的C语言,SDK用的是Java语言）开发，熟悉Android平台的软件逆向和分析技术；2、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包及分析方法；3、了解注入、Hook技术原理，能使用Frida、Xposed、Substrate等框架编写Hook代码；4、有较强的app逆向分析能力，有app反编译经验，熟悉Android混淆编译、反混淆、反编译；5、熟练掌握各种调试工具：Smali、Dedexer、Dexdump、Apktool、Dex2jar、IDA、OLLYDBG其中一种或多种；6、有ios逆向经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（DYJS009）", "company": "上海道也信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-1.6万/月", "require": "岗位需求1、扎实的Java基础，至少3年以上Android开发经验； 2、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进； 3、熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；4、适应能力强，能克服困难并解决技术难题5、具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责;技能需求1、熟悉Android各个组件生命周期，调用交互方式2、熟悉View的绘制流程3、熟悉注解（annotationProcessor）运行原理4、熟悉常用的一些设计模式5、熟悉***和流行框架，并有能力进行改造优化"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海博为峰软件技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、专科学历；2、2年以上Android平台开发经验；3、深入了解Android体系架构;能够熟练编写Android的GUI、动画、四大组件；4、熟悉https协议, sqlite、加密算法、App安全等技术；5、精通Java语言，较强的数据结构、算法基础、设计模式；6、能独立进行Android应用功能的开发、调试、发布。"}
{"title": "APP前端开发工程师（ IOS/ANDROID）", "company": "广州源上医疗科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责公司产品系统的开发及维护工作，负责通过技术提升用户体验和可用性。3、 负责公司产品系统的架构以及组件、功能模块的项目需求分析、设计、开发制定方案；4、负责编写相关项目的技术文档以及流程架构图5、熟练使用 React Native 在 iOS/Android 平台上的适配、调试，和打包、热更新；6、封装React Native原生组件，并与Android与iOS客户端集成；7、熟悉React Native相关API及第三方框架，如，Redux等。8、使用React-Native进行前端开发并对代码进行合理的注释；9、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性；10、掌握vue / react-native中两个框架职位要求：1. 计算机相关专业，大专以上学历；2. 3年以上基于Java的项目开发经验，有互联网/移动互联网产品设计开发经验；3. 熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具进行模块设计工作。4. 熟悉使用MySQL、Redis等数据库；5. 熟悉Linux环境以及操作，SVN/GIT的使用，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务。6.精通React和vue框架，在实际项目中，有过React.JS开发经验或者React Native开发经验和vue开发经验；7.精通JavaScript,有过丰富的开发经验；熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring、Mybatis，JSP，JavaScript等）；8.具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑；9.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；10.熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。11. 对于 App 在 iOS 或 Android 系统的上线和版本迭代有丰富的实践经验上升空间：1、提供个人职业发展机会；2、公司迅速的成长与发展，不断有新的机会，新的上升空间。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州仙峰网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责 1.负责接入和维护第三方渠道的sdk；2.负责开发以及维护公司自有的sdk；3.根据业务需求，开发app；任职要求 1.熟悉面向对象的开发和设计，热爱游戏，2年以上开发经验；2.熟练使用eclipse和android studio开发工具；3.有良好的表达，沟通交流技巧，团队协作能力；4.有良好的适应能力和学习能力；5.了解ndk开发；6.有责任心，团队合作意识；7.能够独立开发安卓app以及了解安卓的api；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州大拇指信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、熟悉Android开发平台的框架原理，精通Java编程技术，2年以上的Android实际开发经验； 2、能够熟练使用Android ，熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验，精通按分辨率适配的解决方案； 3、熟悉Android下网络HTTP协议，XML、JSON解析等开发经验，具有丰富的UI开发经验； 4、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低； 5、具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任； 6、有App Store、Android市场上架应用者优先； 7、对工作踏实、主动，有吃苦耐劳的精神； 8、具有团队合作精神。工作地点：番禺市桥龙美村迎新路星力动漫产业园旁边大拇指科技（大黄蜂机器人后面）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计，完成Android客户端软件底层设计、核心模块开发；2、根据系统中具体难点问题,有针对性的进行技术攻关； 3、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强； 4、可以独立完成任务，并能指导执行者完成任务。任职要求：1、3年以上工作经验，精通Java，2年以上Android平台开发经验；2、了解Android平台通信机制，有Socket通信程序开发经验优先3、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；4、熟悉Socket编程，熟悉TCP/IP协议；5、具有良好的沟通协调能力和团队意识，能够承担工作压力；工作时间：周一至周五（8小时工作制），周末大小休（6-8天/月）。福利待遇：1、入职当月购买意外险；2、转正后购买五险；3、生日津贴、节庆物资、慰问金；4、工龄补贴；5、旅游；6、带薪年假等福利。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "魔信（北京）科技有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责Android平台应用客户端程序的开发。    任职要求：  1.1-2年以上Android软件开发工作经验，熟悉Android下界面及网络应用的开发。  2.精通Android开发平台及框架原理，有Android移动产品开发经验者优先。  3.熟悉Dex，Odex文件格式及Android动态加载机制。  4.熟悉 Android 系统下常见的反调试方法。  5.熟悉常见的Hook技术(xposed等)。  6.熟练使用android反编译工具（IDA、ApkTool、Jeb、Dex2jar等），具备较好的逆向能力。  7.了解smali语言，具备反汇编能力。  8.有过使用Lua语言经验的优先考虑。"}
{"title": "ANDROID软件开发助理", "company": "上海绿度信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责UI界面的编写； 2、负责简单功能模块的构建与编写； 3、对一些简单的新增功能模块进行技术攻关； 4、根据业务需要对新技术进行前期调研；  岗位要求： 1、计算机相关专业，熟悉java语言； 2、熟悉AndroidSDK，了解Android Framework，对相应API能熟练掌握； 3、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局； 4、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式； 5、有良好的代码规范和合理的编程思想； 6、具备很强的分析能力和解决问题的能力，有大量代码的阅读和修改经验； 7、有责任心，抗压力强，有良好的团队精神，语言表达能力，乐于接受挑战。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "长沙易杰德信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责公司安卓客户端原生App的设计开发与维护工作；2、负责Android游戏客户端SDK开发，协助游戏接入SDK并分析接入过程中遇到的问题；3、负责按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、根据产品需求独立开发或参与产品的需求分析、模块设计、编码、真机测试等工作，实现开发需求；5、根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品、功能与技术改进。二、任职要求：1、大专以上学历，具有2年以上安卓平台开发经验；2、对代码和设计质量有严格要求，具备良好的编码风格和习惯；3、熟悉Java语言，熟悉各渠道接入需求，有微信、支付宝SDK接入经验；4、具备独立开发应用的能力，有已上线的个人开发应用可加分；5、熟悉NDK，有较好的Android手机适配经验；6、有游戏SDK开发、渠道SDK接入经验优先；7、优秀的逻辑能力，具备独立分析并解决复杂问题的能力；8、喜欢学习新领域的知识；能承受一定的学习和工作压力，重视团队合作。"}
{"title": "ANDROID&IOS实习工程师", "company": "上海齐家网信息科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "3-4千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、工作积极主动，对新事物有良好的接受能力，有良好的敬业精神和团队意识，学习能力较强；3、掌握任何一门计算机语言 ；4、了解浏览器的工作原理、HTTP协议、Ajax，数据库等概念；5、有 Android或iOS 开发经验者优先。岗位职责：1、根据开发组长制订的计划，完成模块开发工作；2、针对所负责开发模块进行单元测试。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海威资德信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:    1、基于Android系统进行APP的设计与开发；2、能按照项目计划独立完成移动客户端的开发，并按时提交高质量代码； 3、了解产品人员的设计思想，根据产品设计文档，制定开发计划；4、规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品性能。                    任职要求：    1、 具有扎实JAVA语言基础，具备良好的编程习惯；2  熟悉 Android 各组件，框架及特性；3、熟练使用 android studio .4、有责任心且学习能力较强； 5、有良好的团队合作精神。"}
{"title": "安卓ANDROID软件工程师 20000-30000/月 做六休一", "company": "埃摩森人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、android智能产品应用软件的需求分析、系统设计工作，撰写相关技术文档；2、开发android设备的人机交互程序、数据库管理软件；3、开发andriod设备与服务器交互的程序模块；4、现场问题的分析、调试、解决。任职要求：1、本科及以上相关专业学历，3至5年Android应用开发经验；2、扎实面向对象及Java基础，熟悉Android移动应用开发环境、开发技术、框架原理和底层库，熟悉系统相关的开发调试工具；3、对Android的UI、组件、性能优化、内存优化等有深入的理解；4、熟练使用Android常用开源类库；5、精通混合框架开发，了解Android与H5交互的机制；6、工作责任心强、有良好的沟通能力及团队合作精神。工作地址：上海市浦东新区盛夏路560号908室 （2号线广兰路地铁口）"}
{"title": "安卓开发工程师（ANDROID）", "company": "广东南方数码科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.  1年以上Android开发经验；2.熟练使用Android开发常用组件；3.独立完成android应用的优先；4.有C++、NDK经验的优先 。岗位职责：主要负责已有Android应用的维护和新产品的开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海家哇网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.负责Android平台APP产品设计、开发、测试和维护；  2.负责APP产品的优化、用户体验改善及更新；  3.负责相关代码审查、质量控制及其技术文档编写；  4.参与项目技术交流。  任职要求: 1.本科及以上学历，计算机或相关专业，强烈的学习欲望； 2.有Android开发经验，熟练使用Android studio； 3.有完整的Android项目经验，参加过一个完整开发项目的技术框架搭建、关键技术选型、开发机测试工作； 4.精通数据结构、数据存储；5.熟悉Android性能优化、内存优化；6.JAVA基础扎实，熟悉TCP/IP和无线通讯协议等；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责安卓客户端应用的设计和开发；2.设计软件框架及UI界面，并独立完成功能模块的开发和单元测试；3.能独立应对安卓多机型、多系统版本的开发任务；4.根据客户需求对发现的问题进行定位分析和解决；5.研究手机客户端领域的新技术并加以应用；岗位要求：1. 两年以上Android开发的经验；2. 熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP和http协议，对多线程、Socket通信有一定的了解和经验；3. 了解Android内存管理机制，并能进行优化；4. 熟悉常用的数据结构使用，如xml、json等；5. 熟悉Android平台UI设计规范；6.有较强的学习能力、领悟能力以及解决问题的能力；7. 有良好的沟通能力和团队合作精神，并富有工作激情、创造力和责任感。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海唯美网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1）统招本科及以上学历，计算机相关专业；2）至少一年以上Android开发经验；3）熟悉JAVA语言开发；能熟练使用Git版本控制工具；4）具有有产品运营思维和意识；5）具备良好的学习创新能力，诚实，执行力强，具有分析和解决问题的能力，重视团队协作，善于沟通、有责任心；6）能独立设计与开发出比较炫丽的界面控件，或有产品或者项目管理经验者优先。工作职责：1）主要负责商城APP的设计开发，发布和维护。2）负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。3）负责新产品APP的开发设计。*股权奖励：创始人股份的13%作为员工持股平台，每年对优秀员工，和公司一起成长员工发放期权奖励。*奖金池分红：由人事部根据当月销售额、员工的薪酬权重、业绩贡献、考勤、日报等内容进行计算奖金分配系数和权重。*福利篇：公司提供五险一金，加班晚餐，一元饮料，每天提供下午茶，入职大礼包等。入职满1年，享受7天带薪年假。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海凡思信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、在主管领导下能按时按质完成量化的工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、学习MES的理论和发展MES的实施内容。岗位要求：1、计算机相关专业专科或以上学历，1年及以上相关软件开发工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟练掌握、NET,Framework(C#)开发，能开发C/S构架的应用程序；4、热爱软件行业，愿意从事于制造业现场企业信息化管理软件设计、开发、实施；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清晰，善于学习总结，能够主动工作，在工作中发现和解决问题；6、能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京三盈联合石油技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一：岗位职责： 1.参与产品需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发 2.负责公司新产品Android软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作 3.完成Android项目设计、编码、测试和优化 4.开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试 5.对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护 6.编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等 7.领导安排的其他工作。 二：任职要求： 1.计算机相关专业 ，本科及以上学历 ，两年以上工作经历； 2.熟练应用JAVA、c++等开发语言； 3.熟悉Android架构、内核，熟悉各SDK功能； 4.有良好的团队合作意识，能吃苦耐劳，对Android开发有浓厚的兴趣；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市杉川机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司Android 客户端软件的开发，参与项目需求分析、产品设计；2.按计划完成产品的代码编写，产品测试，并且保证代码质量；3.按照开发流程编写相应模块的设计文档；4.设计和实现新产品和功能。任职资格：1.本科或本科以上学历，毕业于电子/计算机/通讯/自动化等相关专业； 2.具有2年以上的Android开发经验；3.熟悉安卓UI框架，熟悉常用安卓控件，熟练使用Android Studio；4.熟悉socket和http网络接口编程, 熟悉Android APP客户端/服务端通讯机制；5.具有独立Android客户端开发能力，熟练掌握Java、设计模式、数据结构和算法；6.熟悉openGL，了解Android下任意一种游戏开发框架者优先；7.具有良好的编程习惯，有较强的代码阅读能力和学习能力。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "杭州市萧山区艾乐幼儿园", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1，负责新世纪教育app的Android端开发任务。2，参与H5项目的共同开发。岗位要求：1，熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；2，熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、熟练进行Android UI/Framework开发技能、熟练使用Android SDK、熟练进行基于数据库的手机应用开发；3，熟悉Android下网络通信机制，对音视频下载、解码、播放有一定理解和经验；对各种手机型号、Pad的UI适配、体验兼容性有一定的经验。4，了解javascript、reactjs、h5等，能做一些h5页面开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海盈酷信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android 移动端产品开发和维护；2. 跟进Android 平台新技术，参与新技术学习、应用；3. 按照计划和需求，开展设计、编码和测试工作；4. 参与团队技术分享与团队协作。岗位要求：1. 1年以上Android平台开发经验；2. 熟悉Android 开发流程、系统架构，熟练运用UI组件、Socket、多线程、Sqlite、WebView等编程技术；3. 熟悉React Native优先考虑；4. 有小程序、H5开发经验优先考虑；5.有互联网、金融行业研发经验优先考虑；6. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，以及严谨的工作态度与高质量意识。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州精英教育培训中心有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.拥有良好的编程规范，注意代码结构，注释处理，命名规范等。2.熟练使用JAVA语言，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础。3.熟练使用Android开发，掌握常用UI开发，多线程处理，数据存储。4.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验。5.主动跟踪前沿Android相关的技术，对其源码及原理有所了解。6.拥有较好的逻辑思维分析和表达沟通能力，积极主动，有一定的自学能力，较强的团队协作意识。优先条件：1.熟悉Linux开发环境优先。2.熟练使用C/C++、Groovy语言优先。3.拥有个人技术博客岗位名称: Android开发工程师"}
{"title": "ANDROID开发工程师/安卓APP开发工程师", "company": "东莞市万聘网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、2年Android开发经验，熟悉Java语言，数据结构；2、开发基础良好，理解设计模式，有google play、应用宝等市场上线独立开发app者优先；3、对Android的UI开发非常熟悉，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议；4、熟练使用第三方框架，例如Gson解析，网络请求，第三方支付，分享，图片处理，上传等；5、熟练使用Android调试工具，可以快速定位查找问题，有相关的网络优化、内存优化、性能调优经验；6、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理；7、良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码；"}
{"title": "初级ANDROID开发工程师", "company": "森兰信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 负责高通平台Android系统bug修改；2. 负责Android客户端功能与性能上面的优化；3. 负责Android新功能模块的开发，撰写软件测试要求；4. 学习和研究Android系统。任职要求：1、大学本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2、熟悉c,c++，java ,一年工作经验，优秀的应届毕业生也可考虑；3、具备Android Framework/Java编程能力；4、熟悉Binder的使用，Android的启动流程；5、具备Android NDK编程能力；6、熟悉Android的常见调试技术；7、英文良好。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "杭州内丽电子商务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责互联网金融风控客户端开发和维护2. 优化客户端的模块结构和流程逻辑3. 研究前沿技术，提升用户体验，满足产品需求岗位要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2-3年及以上手机应用实际开发经验，技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研2. 熟练掌握 Android UI、网络及基础 SDK 开发；3. 掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解 Android 模块化和 API 设计思路；4. 熟悉 Java 相关语言特性5. 数量掌握 git, android studio 等相关工具的使用6. 有较好的学习与沟通能力，有良好团队合作精神和责任感7. 有前端开发基础优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京首跃科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 分析讨论业务需求，对开发设计方案进行设计评审，重要功能实现；2. 对客户端App架构优化，提高可用性，性能，开发效率；3. 制定和推行各种研发规范，开发工具；4. 开发和维护各种基础组件，基础服务；技能要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通JAVA语言，2年以上Android开发相关经验4、精通Android系统UI开发，熟练掌握Android系统I/O、数据存储、多线程、网络等编程开发技术；5、熟练使用Retrofit2+MVP；6、具有丰富的UI开发经验,能够针对需求正确进行界面布局,了解HTML5、百度地图和视频播放者优先；7、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；8、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "上海企源科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.本科及以上学历、有3年以上Android软件开发经验； 2.精通android的UI系统控件及自定义控件； 3.精通 Android 性能优化及内存优化技术。 4.精通 Android 网络编程API，能够根据需要自定义或自行封装新的 API。 5.深入了解 Android 系统框架和 SDK 6.能够对数据库或数据库操作代码进行优化，以提高操作的性能 7.具备一定的架构能力，对主流的MVC、MVVM等框架有实际的应用场景。 8.关注热衷于前瞻技术，热修复、react native、hybrid等. 9.学习能力强，有创造性思维能力和表达能力；                                     10.具有良好的沟通能力及团队协作精神, 有较强的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师（沈阳）", "company": "广州优路加信息科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "5-9千/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台下APP应用软件开发；2、根据需求开发相应的手机应用软件，并对交付应用质量负责；3、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计；4、负责产品更新迭代，满足新的产品需求；5、部门负责人交待的其他工作。任职要求：1、正规院校大学专科以上学历，计算机、电子技术等相关理工科专业；2、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践，有过完整APP的前端架构经验，熟悉json/xml通信格式；3、熟悉Android移动终端特性、开发特点，能解决Android平台各类常见问题；4、逻辑思维严密、热爱软件开发工作、具有较强的学习能力、创新能力、沟通能力和团队合作精神；本项条件突出者可适当放松上述条件限制。"}
{"title": "ANDROID驱动软件工程师", "company": "深圳市亿道信息股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、基于高通/MTK/全志等ARM芯片Android平台从事平板电脑、手机、智能机智人、VR产品驱动软件开发、调试；2、配合项目计划，负责手机驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度；3、与硬件开发人员共同制定软硬件接口；4、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；5、编写相关设计文档。岗位要求：1、计算机、自动化、电子通信等相关专业，本科及以上学历；2、1年以上消费类电子产品Android驱动开发经验；3、精通C/C++语言，有移动通信行业或大型电子公司工作经验者佳；4、熟悉linux kernel，熟悉SPI,I2C,MIPI,SDIO,UART,GPIO等接口，熟悉手机部分外设的工作原理；5、能熟练阅读英文技术文档。此岗位在亿道集团的职业发展通道：1、技术专家发展通道：工程师-高级工程师-技术主管-技术经理-技术总监-事业部副总经理-事业部总经理-子公司负责人2、管理岗发展通道：工程师-项目管理专员-项目经理-大客户专案经理-项目总监-事业部副总经理-事业部总经理-子公司负责人基础福利：年终奖金、绩效奖金、五险一金、补充医疗保险、带薪年假、带薪病假、员工旅游、过节费、节日礼物、营养早餐、健康体检、水果点心、婚育礼金、专业培训、晋升机会、出国机会、股票期权、交通补贴、团队聚餐、优秀员工奖、调户入深、内部人才推荐奖金等。工作地点：深圳市宝安区28区大宝路49-1号金富来大厦(靠近地铁五号洪浪北站）工作时间：周一至周五9:00-18:00，每天7.5小时"}
{"title": "ANDROID驱动(高通/ MODEM调试)", "company": "深圳市亿境虚拟现实技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：4G通话类项目驱动调试/Modern调试任职要求：1.本科以上电子相关学历；2.三年以上相关经验，精通Android驱动开发及调试3.熟悉MTK或高通4G Modern调试本岗位所属公司：亿道数码（消费点平板/笔记本/智能音箱）。公司官网：http://digi.emdoor.com/公司基础福利：年终奖金、绩效奖金、五险一金、补充医疗保险、带薪年假、带薪病假、员工旅游、过节费、节日礼物、营养早餐、健康体检、水果点心、婚育礼金、专业培训、晋升机会、出国机会、股票期权、交通补贴、团队聚餐、优秀员工奖、调户入深、内部人才推荐奖金等。正常工作时间：周一至周五9:00-18:00，午休1.5小时（12:00-13:30）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京华企注册安全工程师事务所有限...", "where": "潍坊", "salary": "5-8千/月", "require": "1.大专以上学历，3年以上研发工作经验；2.熟悉eclipse编程工具及Android平台技术框架；3.熟悉面向对象编程知识，熟练使用Java编程技术；4.热爱编程，责任心强，富有团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID驱动软件工程师", "company": "深圳市亿道数码技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、基于高通/MTK/全志等ARM芯片Android平台从事平板电脑、手机、智能机智人、VR产品驱动软件开发、调试；2、配合项目计划，负责手机驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度；3、与硬件开发人员共同制定软硬件接口；4、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；5、编写相关设计文档。岗位要求：1、计算机、自动化、电子通信等相关专业，本科及以上学历；2、1年以上消费类电子产品Android驱动开发经验；3、精通C/C++语言，有移动通信行业或大型电子公司工作经验者佳；4、熟悉linux kernel，熟悉SPI,I2C,MIPI,SDIO,UART,GPIO等接口，熟悉手机部分外设的工作原理；5、能熟练阅读英文技术文档。此岗位在亿道集团的职业发展通道：1、技术专家发展通道：工程师-高级工程师-技术主管-技术经理-技术总监-事业部副总经理-事业部总经理-子公司负责人2、管理岗发展通道：工程师-项目管理专员-项目经理-大客户专案经理-项目总监-事业部副总经理-事业部总经理-子公司负责人基础福利：年终奖金、绩效奖金、五险一金、补充医疗保险、带薪年假、带薪病假、员工旅游、过节费、节日礼物、营养早餐、健康体检、水果点心、婚育礼金、专业培训、晋升机会、出国机会、股票期权、交通补贴、团队聚餐、优秀员工奖、调户入深、内部人才推荐奖金等。工作地点：深圳市宝安区28区大宝路49-1号金富来大厦(靠近地铁五号洪浪北站）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都睿云物联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、参与业务需求设计和讨论，基于Android平台进行应用程序设计、开发；2、完成Android项目设计、编码、单元测试和代码优化；3、编写相关的设计文档，包括需求文档，设计文档，测试文档等；4、 参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型。希望你是：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；；2、能熟练快速开发Android APP；3、具有Android rom开发经验,对Android framework层有比较深入了解；4、熟悉视频直播，视频编码解码；5、有相关图形图像项目经验，熟悉opencv；有编译android系统经验更佳；有多移动端开发经验优先；6、熟悉LINUX，能在Linux编译Android系统更佳；7、熟悉使用git的基本使用方法，了解git hub flow；8、能阅读书写英文文档，根据英文文档开发；9、具有较好的行业前瞻性，喜欢分析问题和解决问题。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "上海灿谷投资管理咨询服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android客户端的功能开发和项目跟进；2、负责APP架构的改进及性能优化；            3、负责新技术的研究和技术难点的突破。任职要求：1、全日制本科计算机相关专业，4年以上相关工作经验，精通java,  掌握Android平台应用开发并有成熟产品开发经验； 2、了解Android多线程编程原理，熟悉不同分辨率适配，有性能优化经验； 3、具有较强的学习能力和调试排错能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、较强的团队精神，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心。    5、对Android性能调优、性能监控有较强经验者优先，如图片、视频的压缩上传同步等；熟练使用各类第三方开源组件。"}
{"title": "ANDROID前端开发工程师", "company": "杭州脉流科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责Android APP客户端的设计开发和优化；2、参与、协助产品的设计、实现、测试、集成以及维护；3、根据项目任务计划按时完成软件编码、单元测试及正式商用工作；4、按照开发流程编写各阶段的设计文档；5、根据业务变化、不断改善升级产品，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1、2年以上Android客户端开发经验，有独立设计Android客户端架构经验；2、具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实；3、具备前端技术能力以及实战项目经验者优先（js、Node、React、Vue等）；4、良好的沟通能力和团队协作意识，良好的编码习惯，命名规范，注释完善，逻辑结构清晰。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京思美软件系统有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、统招二本及以上学历，计算机相关专业，2~5年相关工作经验  2、Android基础扎实、Java基础扎实，能编写高质量代码  3、责任心强，对技术有深厚兴趣  4、熟悉输入法开发或有过语义分析相关工作经验的优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "天津-河东区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1 大学本科及以上学历2 2年以上工作经验，1年以上android平台开发经验3 具有扎实的安卓基本功：熟练掌握JAVA、   安卓四大组件、UI组件、文件、数据库等;4 熟悉Linux,android   Framework,深入了解Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制，熟悉C/c++程序设计语言者优先5   熟悉Android下数据库等运行原理，熟悉SQL语言6 对socket通信TCP/HTTP有深刻的理解和经验7   有多媒体（视频）开发经验者优先8 具有较好的团队协作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉盼未来网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司产品安卓端的技术方案、选型、框架搭建及开发；2、解决安卓端应用开发过程中的关键技术、疑难技术问题；3、负责安卓端应用的持续迭代开发、自测及发布；任职要求1、具备3-5年的安卓APP开发经验；2、熟悉安卓各主流品牌机型及安卓系统的特性，能针对机型及系统进行适配和优化，熟悉各机型调试、打包及发布到安卓市场；3、精通原生APP、混合APP以及H5模式的APP开发；4、熟悉IOS开发、微信公众号、微信小程序开发的优先；5、对移动端交互有深刻理解，熟悉用户操作习惯和喜好。"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "南京太亚科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业；3年工作经验；2、熟悉Android开发语言和环境；熟练掌握Android SDK；3、精通Android平台APP应用UI开发，具备独立开发、设计能力，了解原生设置开发；4、熟悉Socket通信、TCP/IP、http/https、多线程、jni、aidl、Json、XML等，熟悉HTML/WML/HTTP,具有良好的编程思想；5、了解linux系统及编译环境，熟悉嵌入式编程开发，熟悉常用的设计模式；6、熟悉Android OS系统体系结构和框架、framework、以及底层库。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "兰州序贯博信息科技有限公司", "where": "兰州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android客户端的开发、更新及维护；2、负责Android平台框架设计和开发，参与软件系统的设计和分析；3、根据开发进度和任务分配，提交合格软件；4、带领和指导初级Android工程师实现业务目标和自我成长；5、协调产品、测试、设计等外部资源按时按质完成项目开发。任职要求：1、一年以上Android应用平台开发经验，能够当场提供1-2个实际开发案例；2、熟练运用Java编程，熟悉OOP，具有良好的编程习惯；3、具有独立应用开发能力，能独立解决、分析开发中遇到的问题；4、配合相关项目在保证质量的前提下按时完成项目、产品进度；5、有Java实际项目经验或熟悉Html5、CSS、JS相关技术者优先。公司福利：1、购买五险(医保、失业保、养老保险、生育保险、工伤保险）2、年底双薪、绩效奖金、带薪假、（年休假、婚假、产假、看护假、丧假）3、加班补助、交通补助、餐补、工龄补助、通讯补贴。4、员工旅游、健康体检。5、节日福利、生日福利。6、周末双休、国家法定节假日。 提供快速晋升通道与广阔的职业空间，为工作优秀的员工提供自建团队、独立管理、发展新项目等职业机会。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京捷文科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：1.负责Android系统的驱动/应用的开发工作；2.编写相关开发文档与项目文档；3.根据开发过程中的体验对产品提出改进意见，改善软件的易用性，提升用户使用体验。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息技术、软件工程及其相关专业；2.熟悉Android系统体系结构、框架，有操作系统和计算机结构组成方面的基础；3.熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP和XML等相关协议；4.有java基础，了解android 平台架构、主要组成和工作模式具备常用数据结构与算法和设计能力；5.细心，沟通好"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏科思能教育科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1.   负责Android产品的设计、开发；2.   负责Android产品性能、内存、操作等方面的优化；3.   按照设计要求规范编写单元测试代码、程序代码；4.   按照产品需求进行开发工作并保证开发质量；任职要求：1． 熟悉Android四大组件的使用，以及各组件的生命周期；2． 熟悉掌握Android几种数据存储方式，对数据库操作有一定的经验；3． 熟悉进程间通信以及handler运行机制；4． 网络编程开发经验。熟悉TCP/IP协议，熟悉SOCKET编程，有UDP/TCP开发经验；5． 熟悉Android 屏幕适配以及对性能优化有一定的了解；6． 熟练掌握Android开发工具eclipse和Android studio，以及项目管理工具SVN和Git；7． 有一定的Android架构能力，独立完成APP的能力；8.大专及以上学历，计算机相关专业优先，2-3年相关工作经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏亿友慧云软件股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、安卓原生态2年开发经验以上；                    2、具有良好的团队合作精神和沟通能力，工作扎实认真高效，能接收挑战和承受工作压力。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "福州北科大舟宇电子有限公司", "where": "福州", "salary": "4-6千/月", "require": "工作内容：1、负责Android应用的设计、开发、移植； 2、负责公司现有产品在Android移动设备上的开发，结合客户需求快速开发Android应用； 3、独立完成Android软件开发，验证和修正测试中发现的问题； 4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。岗位要求：1、具有良好的编程习惯；熟悉JAVA、Android平台； 熟练阅读Android技术资料； 2. 有扎实的Java语言基础；3. 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；4. 熟悉Android开发技术，开发工具；5. 熟悉TCP/IP、HTTP等协议，能熟练进行多线程环境下网络和数据库编程；6、能熟练使用Android SDK、Eclipse，半年以上Android应用开发经验； 7、基础扎实、思路清晰，有独立设计算法、解决程序问题的能力； 8、具备高度责任心，工作认真、踏实，愿意授受挑战，能够高效及时完成工作； 9、已有发布Android应用作品者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师-健康金融(J10326)", "company": "微医集团", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android项目应用开发工作；2、负责android项目的架构设计、方案制定。设计开发及实现文档；3、参与产品需求分析并制定技术实施方案；4、对新技术有兴趣，能跟进新技术演进并稳定应用于项目中。任职要求：1、Android应用相关工作经验3年以上；2、Java基础知识扎实，熟悉基本算法和数据结构；3、熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；4、熟悉AndroidSDK各版本之间的差异；5、基础扎实、思路清晰，能独立设计算法，应用框架，解决各种程序问题；6、积极乐观，工作认真踏实，有责任心，沟通能力强，具有良好团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州悉尔科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：负责Android平台客户端的架构与开发。任职要求：1、android3年以上，熟练使用数据库，多线程/多进程通讯，网络编程，进程配置，权限管理等；2、熟悉Android SDK，熟练掌握Java语言；3、熟悉网络编程，了解常用网络协议，熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、http,https和WIFI有较深刻的理解和经验者优先4、熟练掌握 Android 界面和交互开发；5、具备一定的C/C++开发经验，或者NDK开发经验；6、具备良好的编程习惯，有较强独立解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "台州尚事家居有限公司", "where": "台州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、Android终端应用程序设计、开发、测试与维护2、负责Android终端应用程序相关开发文档的编写整理3、核实功能模块测试用例和功能模块自测；4、与服务器端进行接口定义与对接任职资格工作地点：浙江台州1、大专及以上学历，计算机专业，2年以上相关行业工作经验。2、熟练掌握Android开发工具，能够独立完成Android的应用开发，对Android四大组件，文件存储，UI，网络通信，多线程，内存管理优化等有有涉及。    3、熟悉React native的优先    4、熟悉Android下网络通信机制，熟练调用后端Web API作数据交互    5、熟练掌握Android  UI开发技术、UI framework、OpenGL/ES等方面经验者优先。    6、有电商相关APP或者家装地产行业APP开发工作经验者优先考虑。    7、能兼顾独立开发IOS   APP的优先考虑并增加薪资。"}
{"title": "HW招聘#ANDROID开发工程师#", "company": "万宝盛华人力资源（中国）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作内容：1.负责Android手机客户端应用产品的开发实现2. 与项目相关人员配合，共同完成手机客户端应用产品的需求分析、功能设计及技术实施方案设计3. 参与Android手机客户端应用产品的维护和持续升级职位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历2. 2年以上Android平台开发经验，熟练使用Android Studio，有完整的手机应用开发经验3. 熟悉Android应用框架，熟练掌握Android SDK、Service、线程并发同步及交互4. 熟练掌握Android UI设计及机型适配解决方案，深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够熟练编写自定义UI控件5. 有OpenGL开发经验者优先6. 认真、踏实、细致，有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识薪资：综合：15-17K"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "厦门斯坦道科学仪器股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android产品开发/维护。2、依据业务需求或擅长的领域进行包括但不限于Android架构、技术的研究和实践。任职要求:1、2年以上Java开发经验，具有扎实的Java编程基础，2年以上Android原生应用开发经验，至少参与过或独立开发过1-3个Android项目。2、熟悉Android常用开发库，熟悉MVP模式。3、熟悉TCP/HTTP/SOCKET等协议， 熟悉Android下网络通信机制。4、优秀的逻辑思维能力、独立思考能力以及较强的分析、解决问题的能力。5、良好的团队协助精神和学习能力，工作积极主动，能独立承担开发任务。6、若有Github，请在简历附上地址。7、熟悉RxJava/RxAndroid者优先。8、熟悉蓝牙/串口通信优先。9、有NDK开发经验优先。10、有良好数学基础/算法基础优先。 薪资：公司提供富有竞争力的薪酬，月薪 + 项目奖金 + 产业化奖金 + 年终奖金。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（中级、高级）", "company": "福建省龙誉行营文化传媒有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、基于Android系统平台的APP应用程序开发；2、独立完成其它安卓应用开发、调试、维护等工作；3、负责公司产品系统的开发及维护工作，负责通过技术提升用户体验和可用性；4、验证和修正测试中发现的bug；5、持续优化、迭代APP产品；6、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作；7、与后台开发工程师紧密配合，实现有丰富界面交互的产品需求。  任职要求：1、大专以上学历，计算机软件开发或相关专业；2、具有2年以上安卓前端开发经验；精通基于 Android  的应用程序开发，能独立进行应用程序开发、调试、适配和移植；有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；3、熟悉Android 的调试和优化工具以及各种 UI 布局和控件、网络框架、测试框架、能够熟练自定义 UI 控件；4、掌握java开发语言及其相关特性，并且有良好的编码习惯；5、对于 App 在 iOS 或 Android 系统的上线和版本迭代有丰富的实践经验；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "环球商付（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、Android手机应用设计开发；2、Android程序的维护以及改进；3、参与产品需求分析并制定技术实施方案；4、根据产品功能需求设计并完成软件实现。任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业；2、具备3年以上android平台应用程序开发经验，对移动产品有浓厚兴趣；3、熟悉android后台开发平台及框架原理，android开发工具和测试工具的使用；4、熟悉android UI设计，熟悉Socket/HTTP编程，熟练掌握android下活动、服务、线程、进程的通信机制。5、客户端架构设计经验丰富，独立负责过客户端整体或者核心模块的设计6、对互联网金融领域有浓厚兴趣，有安卓智能POS机开发经验者，优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东嘉讯云计算科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Andriod平台应用软件设计和开发；2、 负责技术难题解决；3、 负责架构通用功能开发；4、 对开发功能进行需求设计文档编写；5、 完成上级安排的其他工作；岗位要求：1、 计算机及相关专业本科以上学历；2、 良好的java语言基础并能进行移动终端应用开发；3、 了解多线程、数据库、网络编程及调用底层JNI编码能力4、 理解APP设计模式和常见的开发框架，熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面；5、 熟悉Android网络应用开发技巧，软件开发及调试经验，掌握其界面设计、数据存储、多线程、网络通讯6、 具备良好的分析、解决问题的能力，接受能力强，能很快学习和掌握新技术；7、 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。8、 对移动终端产品的特性有深刻的见解和认识，追求极致的用户体验；9、 喜欢技术、喜欢写代码，有志于成为一个全能型技术大拿；10、 能够独立开发Android平台应用程序优先，项目经验者优先。工作时间：周一至周六：9:00-12:00 14:00-18:00"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京星邺汇捷网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.两年以上Java开发经验，1年以上Android机顶盒应用开发经验；3.熟悉开源框架strutsl/Struts2,Spring,Hibernate,iBatis等；4.熟练运用XML，JavaScript,JQuery,Ajax等开发技术；5.熟练使用eclipse、svn等常用开发工具和开发环境；6.熟悉Tomcat,Jboss,Webligic,EebSphere等Web应用服务器的配置和部署；7.熟悉Mysql、Oracle数据库应用；8.熟悉Linux系统环境；9.熟悉Android系统架构,拥有APK开发经验；10.具备良好的编程习惯、文档协作及管理能力。福利：1、周末双休，试用期缴纳五险一金，转正之后七险一金；2、各项礼金慰问金（结婚1000元红包、生育500元红包，另有生病、丧事慰问金）；3、定期开展技术培训/技术交流；4、节日福利等。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "叠云（北京）科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.公司智能触摸屏音视频类产品软件开发与维护；2.参与定义和设计智能电视产品软件架构、模块设计；3.完成领导交办的任务。岗位要求：1.本科及本科以上学历，计算机相关专业；2.三年及三年以上，Android项目开发经验；3.具备插件化，多进程，JNI，OpenGL使用经验者优先考虑；4.熟悉音视频编码解码，有音视频直播相关经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市汇合发展有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、理解产品需求，配合团队快速完成项目的开发任务；2、参与项目的框架设计、模块化设计；3、负责完成编码、单元测试、集成测试。任职要求：1.3年以上Android平台客户端项目开发经验；2.熟悉Android开发环境；3.了解数据结构和算法，和面向对象的开发和设计；4.熟悉Java开发；5.具有团队沟通能力，工作认真负责；6.具有良好的分析、解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID（区块链）", "company": "杭州腾展科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求开发相关的移动产品；2、负责Android手机客户端软件相关的系统分析、设计和开发；3、学习和研究新技术以满足产品的需求；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、配合等其他部门提供产品相关技术支持。岗位要求：1、3年以上移动端开发经验，精通Android手机端开发，计算机科学或相关技术学科本科以上；2、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；3、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；4、熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；5、具备良好的设计模式和面向对象编程思维，良好的编程习惯，对代码品质和产品品质优较高的要求；6、有比较良好的计算机相关基础，熟悉数据结构与算法，操作系统相关知识, 高性能编程以及性能调优，并行开发，网络管理，内存管理，消息通讯机制，安全机制，多线程开发，Http/https/socket 工作原理；7、在成功的产品和项目经验，或区块链经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东宇信电子科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.熟悉java开发。 2.熟悉android手机软件。3.有一定的软件开发经验。4.公司提供充分发展空间5.每周双休，每天7.5小时工作时间。"}
{"title": "安卓/ANDROID工程师", "company": "深圳市北斗云信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品需求完成软件的设计、编码和测试。2. 分析并解决软件开发过程中的问题。3. 维护和优化相关产品的质量、性能和用户体验。4. 编写开发技术文档。5. 学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求并提示产品质量。完成领导交代的其他事情。任职要求：1. 熟练使用Android Studio、Svn等开发工具；2. 熟悉Android的UI/网络/数据库编程；3. 具有H5开发经验者优先；4. 具备扎实的Java语言基础，熟悉常用的数据结构和算法；5. 熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式；熟悉Android平台下的高性能编程和性能调优。工作时间：5天7.5小时"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "福州众联信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、负责公司相关移动端产品的开发工作；2、参与制定公司移动端产品的技术架构及相关技术解决方案，根据架构师设计，进行整体核心组件模块的开发工作；3、相关产品技术文档编写与更新；4、参与产品需求的沟通、讨论和协调任职要求：1、专科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业；2、具备Android平台应用程序开发经验，对移动产品有浓厚兴趣；3、熟悉Android后台开发平台及框架原理，Android开发工具和测试工具的使用；4、熟悉Android UI设计，熟悉Socket/HTTP编程，熟练掌握Android下活动、服务、线程、进程的通信机制；5、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；6、熟悉软件开发流程，具备良好的编码习惯7、2-5年以上相关经验"}
{"title": "ANDROID混合开发工程师", "company": "卡布汽车科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司IOS和Android平台产品的研发；2. 根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作；3. 解决产品在推广应用过程中出现的技术问题；4. 负责解决产品在不同浏览器、移动设备端机不同版本下的兼容问题；5. 研究手机客户端领域的新技术并加以应用。任职要求:1. 计算机相关专业，三年以上Android项目开发经验，两年以上ReactNative或Weex开发经验，能独立开发AndroidApp；2. 熟悉ReactNative框架并了解实现原理，熟练掌握ES6、React、Redux；熟练掌握react-native-sqlite的使用；3. 熟练使用 HTML5, CSS, JavaScript开发跨平台(iOS/Android)项目；熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax、JSON等），熟悉Jquery/Vue/AngularJs相关前端框架，能用gullp或者webpack等相关前端工具自动构建优化css和js；熟悉小程序开发者优先；4. 精通Java或Kotlin语言和安卓编程，对于Android开发有系统化的知识体系；5. 深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；6. 有Android平台下的网络优化、内存优化、性能调优经验；具备插件化，多进程，JNI，OpenGL使用经验者优先考虑；7. 具备良好的面向对象和设计模式思维，深入了解Android系统框架以及JVM底层原理，精通Android SDK以及Java语言开发技术，在多线程、存储、网络、UI等方面有较丰富的开发经验，熟悉性能、耗电，内存分析等相关工具，对Android机型适配有一定经验积累；8. 具有良好的协调能力与表达能力，有团队协作精神，责任心强，为人诚实；9. 有自己作品的优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "相通网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：负责Android平台下的软件终端设计和开发工作。职位要求（工作经历和工作技能）：1、5年以上软件开发经验，至少3年以上的Andriod开发设计经验；2、熟悉Android开发平台及框架原理；3  精通Java语言开发，具备后台服务开发能力；4、熟悉Android的组件、UI界面和SQLite数据库开发；5、熟悉多线程，对网络协议TCP/IP、HTTP等有较深的理解；6、能提供上线作品者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海易恒健康生物科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1.负责Android APP开发工作；2.根据项目需求完成产品设计、开发、测试、技术文档编写；3.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4.持续优化App的易用性，性能优化，提升用户体验；5.负责新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.三年以上Android开发经验，电商项目经验优先；3.精通Android开发平台及框架原理，熟悉AndroidSDK、对Android应用结构有深刻的认识；4.精通网络异步应用的开发模式，能够熟练使用各种Android系统的线程类，及进程间通信方式，熟悉各种算法与数据结构、多线程、数据库等；5.熟悉内存、图片、网络优化等，对Android内存管理及终端优化有深刻的了解；6.熟悉各种主流手机特性，对UI/UE有独到的见解与认识，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；7.有WebView、JS相关开发经验；8.有相关架构经验、传输实时直播视频及音频内容的技术及经验者优先；9.有良好的沟通能力和团队合作精神，并富有工作激情、创造力和责任感。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本岗位是为互联网金融或传统金融行业项目招聘，人员外派驻场开发；      1．根据产品需求，设计并完成Android端开发工作      2．参与产品需求分析并参与技术实施方案设计      3．熟悉Android常用控件、以及开源控件的使用       4．了解Http、Socket、推送等技术、第三方sdk的使用。       5．负责编写和维护技术文档      6．与html5进行交互式移动平台的开发      7.要求有weex编程经验或者web前端开发经验 任职资格：      1、 本科或以上学历，3年以上Android平台开发经验；      2、 了解Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；      3、 深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；      4、 有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；      5、 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风；      6、 有金融或相关行业工作经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市有为信息技术发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：负责车载产品android app终端应用软件的设计与开发；独立完成Android 应用需求分析，系统软件设计，编码和单元测试工作；承担产品系统设计、性能及内存调优工作；编制软件设计文档；良好的团队协作经验、能承受一定的工作压力。任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；’2、精通标准JAVA语言；3、能够在指导下较独立的完成安排的设计开发工作，沟通交流能力较强；4、熟悉Android开发，熟悉Android控件及常用开发技巧；具有2年以上的Android研发经验；5、对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题，具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，能承受工作压力。6、有以下情况者优先（1）参与开发过成功上线的APP产品、并在其中担任主要职责优先、（2）熟悉C语言开发，熟悉JNI设计开发"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "潘多拉餐饮集团", "where": "济宁", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求：1、计算机或相关专业本科学历以上；2、2年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "施德朗（广州）电气科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、 根据产品需求，完成Android客户端设计开发工作；2、 负责相关技术文档的编写；任职资格:1.2年以上Android工作经验,熟悉系统框架和SDK等；2.熟练掌握Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有深刻理解和实际经验；熟悉JSON及XML数据结构及数据解析；3.熟悉面向对象设计，多线程原理，数据结构与算法和Linux系统；4.熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；5.精通Android应用开发框架、熟练进行Android UI/Framework开发技能、熟练使用Android SDK、 熟练进行基于数据库的手机应用开发；6.有一定的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术优先考虑； 7.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "海南我房旅居集团有限公司", "where": "海口", "salary": "4-8千/月", "require": "1.负责Android手机软件的开发及设计； 2.根据产品的需求进行Android产品的分析； 3.对Android平台开发技术进行研究，发现其缺陷并改正更新； 4.根据用户需求研发新的Android产品，并测试其性能，进行改进； 5.根据项目需求进行学习并快速掌握技巧； 6.平常要与相关工作人员进行沟通，使团队快速成长起来。 任职要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2.具备Android手机平台一年以上开发经验； 3.了解并能熟练使用Android开发工具以及其他开发工具； 4.具有良好的编程技巧和文档编写能力； 5.能迅速适应工作环境以及抗压能力； 6.要有良好的沟通能力，团队合作精神。 工作时间：每天工作8小时，双休，法定节假日。 公司福利：五险一金，生日/节日福利，员工旅游，定期体检，带薪培训等。"}
{"title": "ANDROID 高级开发工程师", "company": "仪菲集团", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.6-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、参与淘美妆APP应用产品的开发和维护；2、掌握Android SDK，熟悉Android系统各种控件和服务，具有解读Android源码的能力；3、验证和修改测试中发现的问题；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；5、使用Android常用的代码性能分析工具，定位程序ANR和OOM等问题；6、熟悉Android手机软件开发流程,能熟练运用Java语言，JNI，NDK开发岗位要求：1、三年以上Android开发经验优先，能够独立展开工作；2、能独立开发，有较强的代码阅读能力、学习能力,具备扎实的JAVA基础； 3、熟悉Android架构， 熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；4、熟悉xml、http、TCP/IP协议；"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "深圳佰维存储科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "1.有MTK,MStar,高通,华为海思,Rockchip,展讯,Amlogic,全志等任一平台开发经验.    2.能够独立开发调用eMMC和UFS驱动层,对eMMC和UFS做各项测试.       a.老化测试,寿命测试,使用不同文件测试       b.性能测试,使用不同文件测试       c.eMMC协议测试       d.综合性测试    3.熟悉DDR驱动调试,对DDR做测试.    4.具备分析Host串口信息的能力,定位主要问题.能够配合eMMC固件工程师定位并且分析问题."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东健康在线信息技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1）两年以上客户端开发经验，精通Android手机平台；2）有Android多个完整项目开发经验；基础扎实，对操作系统，常用算法原理熟悉；3）精通Android开发平台及框架原理，精通Java语言；4）精通android平台下的高性能编程及性能调优；5）开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6）熟悉apk文件打包格式，理解Android系统架构和安全机制；7）熟悉Android的UI控件的实际使用，具备UI控件的优化经验；8）有强烈的责任心和团队精神；能独立完成设计和编码，较好的逻辑思维能力和沟通能力，思维敏捷，热爱技术，主动独立解决问题；广东健康在线信息技术股份有限公司是北京好医生健康产业集团旗下子公司，公司自2008年成立以来，一直专注于医疗卫生领域的解决方案，产品包括医疗信息化软件和医疗器械。公司秉承集团“助医康民”宗旨，以创新服务于医改，引入医学内涵给医疗行业软件和医疗服务带来新的价值。公司注册地在广东，在北京、合肥均设有研发中心，在全国各省市都设有分支机构。 公司产品和解决方案包括：家庭医生系列产品、基层卫生信息系统（健康档案、HIS、医学知识库…）、区域卫生信息平台、健康云平台、健康一体机设备、全科医生出诊箱等等，公司产品已经在安徽、吉林、河北、广东、江西、湖南、陕西等多个省市使用，2017年公司产品用户突破2万人。我们通过“云时代”的技术创新，不断完善产品线，推动医疗卫生信息资源共享，逐步实现医疗服务、公共卫生、医疗保障、药品供应保障和综合管理等应用系统信息互联互通。并致力于开发、运营以健康数据收集、评估、干预为基础的健康管理应用产品。目前公司已完成股份制改造，即将登陆新三板。在医疗行业信息化最好的时代，公司广纳天下英才，共创大业。"}
{"title": "ANDROID TV开发工程师", "company": "深圳市同洲电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责IPTV/OTT机顶盒AndroidTV开发。2.负责Google AndroidTV认证。3.负责与客户沟通实现客制化需求，解决客户问题，必要时需出差国外客户现场。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验。2.熟悉Android平台，了解Android app开发。3.熟悉AndroidTV、了解google AndroidTV认证流程。4.有良好的文档编写习惯，规范的代码风格。5.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，具有强烈的责任心和较强的学习能力。6.英文能力良好，能接受国外出差。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "越亮传奇科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "资格要求 1、计算机或相关专业大专以上学历；2、1年以上的Android/IOS开发经验。3、3年以上从业经验。能力要求 4、精通Java/Objective-C语言，熟练掌握Java/Objective-C开发技术，具有良好的编码风格与编码技巧；5、精通HTML5开发技术，CSS3开发技术和微信开发；6、熟悉面向对象分析设计方法，逻辑能力强，掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；7、熟悉开发工具eclipse， android sdk或 xcode ide；8、熟悉XML、JSON等数据解析方式；9、熟悉Struts、Hibernate、Spring、SQlite，Ajax、WebService等技术；10、熟悉至少一种大型数据库，Oracle、MSSQL、Sybase等。职责要求 11、责任感强，有团队合作精神；12、能与甲方良好沟通，贯彻甲方工作意图；13、按南航要求完成代码审查工作；14、能够配合甲方工作，在项目进度必要时能够配合工作，根据甲方安排合理加班；15、对性能优化技术及要求有认识，并在实际工作中有应用经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳价之链跨境电商有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1．负责Android平台客户端的开发和维护工作；  2．持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；  3．参与Android平台客户端的设计。   岗位要求： 1、两年以上Android开发经验，至少参加一个完整的商业级手机应用开发项目；  2.熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能app应用；  3. 产品的需求讨论，对产品提出方案设计和改进建议。 4. 根据项目需求，独立完成应用程序的软件设计，文档编写，代码实现和单元测试。 5、熟悉HTTP, TCP/IP等常见网络协议并具备一定开发经验；  6. 负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题；7. 熟练使用React Native 等框架"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京甄视智能科技有限公司（简称：...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、良好的沟通和团队协作能力，对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感和进取心，有良好的沟通能力和团队协作精神；2、负责项目的需求分析、详细设计及开发工作。负责新产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构 ；岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历，3年以上Android平台开发经验; 2、熟练掌握面向对象思想和常用设计模式，熟悉常用算法和数据结构; 3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCPIP、Http有一定理解和经验; 4、熟悉常用第三方框架和组件，能独立开发Android App；5、熟悉混合开发技术优先，担任过相关手机开发项目主程或核心编码人员优先，具有独立开发掌控整个项目的能力者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东省民麦供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：   1、负责Android客户端的架构设计、开发、维护 ；  2、针对产品进行持续的编码优化和用户体验优化 ；  3、研究Android前沿技术，提高开发效率，创新能力 ；     任职要求：   1、大学本科以上学历，4年及以上Android开发经验，具有成熟Android APP 所属电商相关产品开发经验者优先；  2、精通Andrroid SDK，Java，设计模式，多线程；   3、熟悉Android系统版本和界面的适配 ；  4、熟悉常用动画效果（旋转、缩放、渐变等） ；  5、熟练的掌握Android UI开发的基本方法，包括各种控件、布局方式和自定义控件的使用方法；  6、具有良好的面相对象编程思想，熟练运用常见的设计模式 ；  7、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构、多线程、网络编程等，能够不断优化产品的性能和用户体验 ；  8、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCPIP和HTTP有较深刻理解和经验者优先；  9、熟悉Android系统上的常用的性能调试工具者优先 ；  10、分析问题和解决问题的能力强，有大规模代码的阅读和修改经验者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳全民吃瓜科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与公司Android软件及相关SDK需求分析和设计，编写Android技术文档； 2、负责新技术调研及引入； 3、负责Android手机软件及SDK的开发，测试和维护；4、负责Android开发过程中各种bug的修改。岗位要求1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Android开发经验，有扎实的Java语言基础，熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，对面向对象和分层设计思想充分理解； 2、至少全程参与过一款应用市场上线作品，面试请自带作品； 3、熟练掌握java编程，具有android多线程、数据库、网络编程及调用底层JNI编码能力； 4、熟悉Android客户端应用开发技术，有成熟产品开发者优先, 熟悉 react 、react native、 weex，vue等框架进行混合APP开发优先； 5、熟悉Android网络通信机制，对socket通信、tcp/ip、http/https协议有一定的理解和经验； 6、熟悉Android主流软件架构（MVP、MVVM）,对android组件化/插件化有一定了解，熟悉android动态加载原理；7、熟练掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化、调试能力，良好的编程风格和文档习惯； 8、有团队合作精神和良好的抗压能力。"}
{"title": "移动端应用架构师 (ANDROID/IOS)", "company": "东莞昆盈电脑制品有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责公司移动端Android／iOS 智能Apps的架构设计和技术路线确定；  负责定义移动端Apps与其它智能设备和云端Web系统的接口；   负责与产品主管和产品设计团队讨论移动端App的定义和用户体验，并转换为开发人员可执行项目；  领导Android／iOS Apps的日常开发和设计／代码审查；解决开发过程中的技术难点；  根据Apps产品长期发展规划， 制定产品开发和发布的计划并领导实施；  关注前沿技术研究，持续的优化架构和用户体验，优化代码并保持良好兼容性；职位要求：  具有3年以上的App开发相关工作经验和2年以上的架构设计经验， 并具有效的分析和解抉问题能力；   精通Android／iOS开发，熟悉Android／iOS系统架构和开发模式；  熟悉HTML5等Web相关技术， 具有一定的Web开发经验；熟悉Hybrid App开发架构者优先；   熟悉跨平台开发架构， 有Windows／Mac等开发经验者优先；  熟悉移动Apps性能优化， 熟悉移动端开发设计模式，熟悉移动端相关通信协议；  对相关新技术有较强的敏感度，能够根据相关技术的发展提出产品持续优化方案；  对自身发展有要求并不断提升自己，   抗压性强， 愿意承担责任，有较好的沟通能力；"}
{"title": "ANDROID高级应用开发工程师", "company": "深圳市赛梅斯凯科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.至少3年以上Android 项目开发经验，有车载行业工作经验者优先；2. 熟悉Android工作机制，具备扎实的JAVA编程基础，熟练使用常用设计模式； 3. 能够独立完成Android应用开发工作，熟悉使用系统控件、动画、多线程、数据库、AIDL、openGL以及JNI编程等； 4. 熟悉Android多媒体开发，了解android视频播放机制优先；5. 熟悉BT/wifi协议并有过功能开发经验者优先，熟悉Android Framework源码者优先；6. 代码风格良好，熟练使用MVC、MVP等常用设计模式，能设计出高效合理，易读易拓展的程序结构；7. 工作态度端正，工作积极主动，具有良好的沟通能力和责任心，能够承担工作压力；8. 有团队管理经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师  (做五休二）190225", "company": "上海游瞿信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东云顺通科技信息有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android客户端软件的设计和开发；2、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；4、负责性能调优、架构改进、新技术引入，负责技术难点攻坚；5、与产品经理对接需求，编写必要的工作文档，对APP的稳定性、用户体验负责；任职资格：1、专科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上Android平台应用开发经验；2、熟练掌握Android应用开发框架，基本空间的使用，平台UI设计布局，能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；3、具备扎实的Java编程基础及良好的编程习惯；4、熟悉网络编程、基于多线程、SOCKET、HTTP等方面编程；5、有良好的面向对象分析、设计能力和良好文档习惯；6、学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、具有独立分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖北省久歌网络科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责并完成Android客户端产品相关的具体开发任务;2. 各Android应用框架开发和维护，SDK开发;3. Android客户端产品的维护以及Bug修改;4.产品开发后在移交测试人员前的功能测试及缺陷查找;5.负责修复功能缺陷、优化性能，提高应用运行的性能和体验;6.参与方案讨论和技术调研，负责方案升级、更新;7.不断的优化提升产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1. 计算机相关专业毕业，熟练的使用java语言，2年以上Android客户端开发经验，精通Android手机平台;2. 熟悉Android OS体系结构，熟练的使用Android Sdk、开发工具、调试、当前主流的开发模式及第三方框架;3. 精通Android下的高性能编程及性能调优、内存优化、跨手机平台兼容，精通一个系列以上的高市场占有率的手机适配;4. 开发基础良好，熟悉理解常用的设计模式，良好的代码规范，在项目或产品中有很好的设计实践;5. 有强烈的责任心和团队精神，有较强的自主学习能力，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码;6. 对Android的UI控件有优化经验者优先；有前端开发经验者优先；有react native开发经验者优先."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏健安农牧供应链管理有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责Android平台APP产品开发和维护；2.负责根据要求完成APP产品程序概要设计及需求实现；3.负责根据产品开发计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4.负责产品技术创新，架构及性能优化；5.负责解决产品开发中的技术难题；6.负责APP产品的用户体验改善及更新；任职要求：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业优先；2.2年以上Android平台产品开发经验，熟练使用Android Studio及相关调试工具；3.对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验，熟练掌握json编码格式4.熟悉开发流程，能够独立完成设计、编码、单元测试；熟练使用多种常用设计模式，对框架和性能优化有一定见解；5.良好的文档编写能力；6.熟悉图形图片处理等相关技术；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州菲士稻科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责Android产品设计，开发和维护，编写技术文档；2、按照项目计划，按时保质完成开发任务；3、对Android平台开发技术进行研究，根据平台使用过程中的反馈进行产品改进；4、与后台配合，高效率的完成APP呈现；5、配合需求给出最优的解决方案；6、配合主管完成相关任务目标。任职资格：1、通信、自动化、计算机软件及相关专业，专科及以上学历；2、两年以上Android实际开发经验，熟悉Android下网络通信机制，自定义控件，事件分发和手势检测，能够针对应用熟练的选择解决方案；3、熟练掌握Android各类系统控件的使用，能合理选择布局方式；4、熟悉Android屏幕，版本和机型的适配；5、熟悉Android开发，如：加快编译速度，压缩APK体积，优化布局，重构代码；6、对JNI/NDK有研究，了解HTML5,JS、能独立开发者优先；7、对技术有热情，工作主动，责任心强，逻辑思维能力强，良好的团队意识，较强的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "山东启华教育科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；任职资格1、 熟悉Socket，Http(s)等常用协议编程，网络通信基础扎实；2、 精通Android sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用。3、 熟悉Android开发，Android开发各种机制，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Active管理机制等有深入理解。4、思维能力：面对棘手的问题，能够恰当地运用已有的概念、方法、技术等多种手段，分析问题产生的原因，找出最有效的应对解决办法； 5、团队合作：愿意帮助其他成员解决遇到的问题，无保留地将自己所掌握的知识与技能传授给其他成员； 6、主动性：主动挖掘潜在问题，寻找适当机会，并采取必要的措施应对机遇与挑战；"}
{"title": "ANDROID 开发人员", "company": "浙江善喻信息科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责Android framework模块的开发和维护工作；2、支持应用软件工程师和系统软件工程师，完成UI界面的开发；3、其他与Android Framework相关的工作。任职要求：1、计算机及其相关专业，本科以上学历；2、3年以上Android平台开发经验，熟练掌握Java以及C/C++语言开发；3、精通framework者优先；4、精通Android View系统及其绘制流程，精通Android 事件传递流程；5、熟悉Android框架、JNI开发；6、熟悉Android编译系统，能熟练编写makefile；7、熟悉ActivityManager、PackageManager、InputManager、WindowManager；8、曾从事Android智能电视开发相关工作者、对android性能优化有经验与见解者优先，熟悉Linux kernel，asm汇编，或者Java虚拟机之一的优先；9、具备扎实的编程基础和良好的编程习惯，具备一定的算法分析和实现能力；10、具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力"}
{"title": "急聘ANDROID开发工程师", "company": "深圳市竹影商贸有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、4年及以上Android客户端软件开发经验；2、熟练掌握Java语言，具备扎实的Java开发基础，对任务进度有自我约束要求；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；4、较强的技术攻关能力，有过成熟的移动终端产品开发经验；5、具有丰富的各种移动端报表、图表开发经验，如采集数据并整理成报表在前端进行展示，适配所有主流Android机型(如三星、华为、小米、平板等)；6、有过类似企业级移动企业管理、OA,IM，钉钉，明道产品经验优先。任职条件：1、扎实的计算机以及网络基础；能够写出强稳定、高可用、易扩展的代码；2、团队产品需求沟通协作，需求的产品理解，功能分析，技术进度的判断能力；3、对终端UI/UE有自己的感知，理解安卓设计，追求用户体验，能和产品经理对弈；4、了解移动报表的设计，有过报表设计实际经验优先。有实际报表设计经验将优先作为负责人。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "富来森控股集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司Android产品的设计、开发和调试；2、根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、改善、维护和优化相关产品的质量、性能、提升用户使用经验；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、负责相关开发技术文档的编制、技术备案、软件版本管理；                    6、不断学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向，与其他同事共享开发经验。 任职要求：1、精通Java，熟悉C/C++，熟悉面向对象，内存管理及多线程，数据结构及算法，理解设计模式；2、熟悉MVP编程框架，构建多模块ANDROID项目；3、能独立分析和解决问题，熟练阅读英文技术文档；4、精通Android平台；                5、熟悉网络通信，熟悉TCP/IP、HTTP/HTTPS等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京明德软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司项目和产品设计，完成Android端应用软件的开发和维护；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；6.根据项目流程编写相关的技术文档；7.完成其他需要协助的工作。工作要求：1.Android开发1-3年以上工作经验：2.精通Android SDK，对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；3.精通JAVA编程和核心类库，对代码质量和编程规范有较高追求；4.熟悉Anddroid平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分；5.精通网络的基本知识及TCP/IP、HTTP协议，精通XML、JSON；6.熟悉Android studio、IntelliJ IDEA等开发工具；熟悉svn、git等代码管理工具；7.具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力，具备良好的分析解决问题能力；8.对安卓程序性能优化、内存优化有经验，对tomcat、html5、web有开发经验者优先。公司福利：1、工作时间：5天7.5小时（周末双休）。2、公司根据能力提供优厚待遇,正常社保,住房补贴或公积金,交通补贴,话费补贴；3、公司获得省、市政府高度支持的321团队的快速成长的高科技公司，为你提供一个实现理想的平台；4、公司实行全员持股的理念；5、员工可依法享受法定假期，公司假期不会少于法定假期，有加班餐补、加班工资，基本无出差；6、根据个人工作情况发放项目奖、年度绩效奖；7、公司不定期开展丰富多彩的活动。注：请不要重复投递，请不要投递多份岗位"}
{"title": "ANDROID逆向工程师", "company": "江苏猎宝网络科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、Android软件的逆向分析工作；2、公司App安全防护。任职要求：1、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包、分析；2、熟悉JAVA编程，熟悉汇编语言；3、熟悉Android底层运行机制；4、熟悉Android程序apk的逆向分析流程，能够独立完成软件逆向工作；5、熟练掌握各种调试工具：Smali、Dedexer、Dexdump、Apktool、Dex2jar、IDA、OLLYDBG其中一种或多种。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳双猴科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、按产品的需求完成Android系统客户端App的开发与测试。2、撰写模块设计说明书及相关技术文档。3、负责Android系统客户端App的代码优化，升级发布。4、配合平台测试，客户端联合测试；任职要求：1、大学本科及以上学历，2年以上Android开发经验，有多项独立项目或者完整app开发经验；2、熟练掌握Java开发语言，具有较好的Java软件开发经验，有规范的编程习惯与文档编写能力。3、熟悉Android系统框架及SDK等，能独立开发高性能Android应用。4、熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备一定架构能力者优先。5、有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力。6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。7、有android 机顶盒、电视、广告机等相关产品开发经验优先录用。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市策城软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业，专科以上学历，相关工作3年以上；2、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；3、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进；4、精通Java语言，熟悉虚拟机原理,以及HTTP、TCP/IP等网络协议；5、熟悉SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，以及Android Studio开发环   境；6、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；7、有独立完成或者主要参与完成APP的开发经历，有成功发布App者优先；8、优秀的沟通、学习和团作协作能力，工作积极主动有责任心；9、同时具备IOS开发能力者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏菜先生网络科技有限公司", "where": "宿迁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、熟悉Android应用开发，具备开发完整Android应用的经历，能够独立开发完成app；2、熟练使用Android各种控件、多线程、网络通信，数据库等操作；3、对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Activity管理机制有一定了解理解；4、熟悉串口通讯；岗位职责：1、大专及以上学历，二年以上Android开发经验，有作品及简历描述；2、根据公司产品策略，开发Android平台上的应用程序；3、参与客户端产品的架构设计；4、具备良好的分析、解决问题的能力，接受能力强，能很快学习和掌握新技术；5、根据用户体验反馈意见对产品优化；6、做过大型商城app优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京晶谷鼎科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与Android App的功能开发和架构规划；2、参与需求设计，与产品梳理设计的合理性；3、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；4、不断优化代码架构和持续集成流程，提高开发效率；任职要求：1. 熟悉android应用开发框架，深入了解android SDK和NDK开发，有实际产品开发经验；2. 良好的编程逻辑能力，良好的理解沟通能力；3. 了解android终端特点，对NDK/Framework有研究者优先；4. 熟悉android平台UI设计、适配和性能优化，对android控件的理解较深；5. 熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和Http有较深刻理解和经验；6. 了解hybird app开发，熟悉h5/js技术者优先。7. 有物联网开发经验者优先班车：地铁十号线临江站1号出口5分钟至公司做五休二、五险一金、节日福利、带薪年假、户外团建、定期体检、办公环境好、成长空间大"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市普铭智能技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责Android Framework和JNI层代码修改和优化。2. 负责Android launcher 和 Setting 优化和修改3. 负责蓝牙、WIFI、以太网、Camera、NFC 等模块Framework和JNI层稳定性优化4. 负责研究Framework层系统架构，实现跨平台快速移植；5. 负责组织或者参与团队技术相关重要问题的讨论；6. 协助客户解决，应用开发中遇到的问题。职位要求：1. 本科及以上学历，3年以上Android开发经验者优先；2. 熟悉Framework层架构，有系统性能优化经验者优先，3. 熟悉Linux环境下开发环境；4. 熟悉Java/C/C++等编程语言，具有较强的Java和C++开发能力；5. 具有独立分析和解决问题能力，善于沟通，具有良好的团队合作意识。6. 有较强客户服务意识"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "天津荣易达信息技术有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "*.岗位职责：Android平台规划、设计和开发工作。Android应用项目框架的构建和维护。Android应用核心模块的研发与代码编写工作。进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性。编写设计文档、单元测试文档等技术文档。*.任职要求：3年以上Android开发经验，熟悉Android开发平台、框架原理及发布流程。2个以上完整的项目经验。深入理解Java语言，扎实的编程基础。有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯。具有良好的沟通能力、理解能力和团队精神。"}
{"title": "ANDROID驱动开发工程师", "company": "深圳市美力高集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、精通 C 和 C++；2、熟悉 Android 系统底层原理，并能灵活编程；3、熟悉 NDK、JNI 的开发，灵活对硬件进行任何编程；4、熟悉 Android 主流框架，并能快速修改和完善；5、良好的编程风格，能快速融入团队；6、至少2年独立的 Android 开发经验，无相关经验者勿试；7、工作责任心强,能吃苦耐劳,能承受较强工作压力；8、有 Android 车载导航或车载后视镜相关开发经验值优先。岗位职责:1、负责 Android 硬件驱动编程；2、负责 Android 系统代码修改、优化、完善；3、基于 Android 系统的 rtsp、rtmp等相关协议的开发；4、Android NDK 和 JNI 开发；5、相关 Android 车载产品的开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉蜡烛科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据产品需求完成Android客户端软件架构和模块设计、编码、测试工作。 2.负责Android客户端软件的开发及维护。 3.编写可复用的移动开发组件，编写组件或API文档。 4.配合服务端开发人员进行应用及系统整合。 5.不断改善软件的易用性，提升用户使用体验。任职要求：1.android开发3-5年以上开发经验，北上广深回来的人员优先录取 2.熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库。 3.熟悉Android下联系人、电话、信息、数据库等常见应用实现机制。 4.熟悉视屏，view绘制的机制。 5.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和httptps有较深刻的理解和经验。 6.熟练掌握Android平台UI设计，熟悉常用布局，常用组件、服务、通知、插件开发。 7.熟悉Android开发的所有机制,对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Active管理机制 有深入理解。 8、良好的编程习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，良好的分析、解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID框架开发工程师", "company": "芯讯通无线科技（上海）有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、两年以上Android框架（Framework）开发经验。任职要求：1、熟练掌握JAVA、C/C++；2、熟悉Android系统整体架构，熟悉系统优化、休眠唤醒、Camera、蓝牙、WiFi的优先；3、有高通平台开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "宁波雷霆万钧控股有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.能够按照项目需求，独立完成安卓端开发任务2.逻辑思维清晰，注重代码质量3.了解Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃、内存泄露和兼容性问题；4.有独立开发app的能力任职要求：1.熟悉Android SDK，熟悉Android的UI/网络/数据库框架，2年以上Android UI开发经验；2.具有良好的编码习惯，严谨的编码风格，熟练掌握Android平台开发技能；3.有专研精神，独立解决问题的能力4.责任感强，工作认真负责，具备良好的沟通能力与团队协作能力。5.参与开发app有成功应用案例者优先"}
{"title": "RD-ANDROID系统开发工程师", "company": "中控智慧科技股份有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 负责Android系统kernel开发，Android系统HAL层适配；2. 负责Android系统应用Framework层定制开发；3. 与Android应用工程师联合调试以及进行新功能开发；4. 负责常用外设驱动，如 Camera、LCD、TP、RTC、SD卡以及WIFI、3G等模块的设计、编码和调试工作；5. 负责Android NDK开发、JNI接口设计；6. 负责研发、测试、量产和售后中的系统相关问题；7. 与外协公司沟通，负责外协项目需求沟通和项目功能验收确认；8. 完成公司交给的其他任务。任职要求：1. 全日制大学本科或以上，计算机/电子/通信相关专业；2. 二年以上Java开发经验，一年以上C/C++开发经验，有良好的编程习惯；3. 熟悉Eclipse开发环境，熟悉Java开发，了解android操作系统；  4. 具有J2ME或Java开发经验，熟悉Android软件架构，具有Android开发经验；  5. 有JNI开发经验优先；6. 具有独立工作的能力，善于和他人合作，具有严密的逻辑思维，踏实的工作态度，积极的进取精神；7. 认真负责，做事踏实，有很好的团队精神和创新精神，善与人沟通，热爱研发工作，能承担工作压力，敬业度高，执行力好，诚信度高，服务意识佳。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州麦麸电子商务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.熟悉自定义View流程，有图表绘制相关经验,熟悉socket通信技术。2.至少一年独立完成项目的经验。3.熟悉Android屏幕适配、网络编程、多线程等技术。4.熟悉Retrofit、Gson、EventBus 等常用的第三方框架。5.熟悉APP打包上架的整个流程。6.有折线图、K线图等股票相关图表绘制经验者优先。7.本科及以上学历，计算机相关专业。朝九晚六 双休"}
{"title": "ANDROID应用中级开发工程师", "company": "深圳市德卡科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责Android应用APP终端；2、负责Android平台移动应用软件的需求分析、设计、开发。3、与产品经理和设计人员进行有效沟通，配合美术和策划人员优化用户体验；任职要求：1、熟悉Android开发平台及框架，独立的应用开发能力；2、熟悉Android系统的内存管理策略和应用程序生命周期；3、熟练掌握Android UI开发常用布局、框架；4、熟悉android绘图机制、动画机制、事件传递机制，熟练制作自定义控件和样式；5、有NDK开发经验者优先福利：五险一金   年终奖金  带薪年假   岗位晋升法定假期  节日福利   生日礼品  部门活动定期体检  补充医疗保险   运动场地  项目奖金我们提供舞台，你来设计表演期待你加入我们的兄弟战队，一起创写德卡的未来神话"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "无锡慧方科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司Android客户端产品日常开发工作；2.负责重要技术调研，验证；3.参与公司移动端框架设计与实现；4.完成重要技术文档的定义及编写。岗位要求：1.本科以上学历，计算机、通信、软件工程等相关专业毕业，3年以上Android开发的经验；2.熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP和http协议，熟悉内存优化，熟悉多线程使用； 3.熟悉常用的数据结构使用，如xml、json等； 4.开发基础良好，理解设计模式，在项目和产品中有很好的设计实践；  5.对新的技术有较强的自学能力；6.具备良好的沟通能力和团队协作能力，能独立完成设计和编码，有技术博客优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "格科微电子（上海）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Android开发工程师（ driver & apk 方向）岗位要求：    1、深刻理解操作系统原理及计算机工作原理；2、熟悉linux应用层，核心驱动层之间的通信协议；3、熟悉linux内存管理，进程调度，锁等原理及操作；4、能够独立完成Android驱动的功能开发；5、能够独立完成apk应用的功能开发；6、能够分析和优化驱动及APK的性能； 7、3年以上相关开发相关经验。   岗位职责：1、负责TDDI ( Touch and  Display Driver Integration ) 芯片手机端驱动程序模块的开发， 2、负责手机端Android应用APP的开发，3、整理技术文档，培训新晋员工，解决客户的疑难问题。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海宝驰信医药科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责设计和开发本公司产品的移动端架构和管理完成产品开发；2、主要从事Android平台应用程度及SDK的开发及测试；3、负责APP技术架构，根据需求完成APP开发；4、根据开发流程完成相关文档；5、协助分析设计人员完成类设计工作。任职资格：1、两件以上Android应用开发经验，具有扎实的Java语言基础；         2、熟悉Android开发技术，包括UI和网络等方面；                            3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；                                4、熟悉务个不同版本Android特点及API支持情况；5、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "黑龙江多米科技开发有限公司", "where": "哈尔滨-道外区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：（1） 负责移动客户端的开发、测试以及发布（2） 负责编写软件开发的相关技术文档（3） 负责业务需求的讨论，明确需求的边界，按计划完成代码编写（4） 负责解决日常开发过程中遇到的技术难题，持续改进产品的质量和性能任职要求：（1） 本科以上学历，一年以上Android开发经验，熟练使用相关开发工具进行业务代码的开发（2） 熟悉Android框架原理，熟练进行Android UI布局，熟悉多线程机制以及常用数据库，有过视频和GIS开发经验（3） 了解消息推送技术，HTTP协议，TCP/IP协议（4） 熟悉版本控制软件GIT（5） 能够解决主流Android机型的兼容性适配对工作充满热情，具备良好的沟通能力，同时具备优秀的团队协作能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "成都海普迪科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、能够熟练针对Android系统进行应用程序设计、开发、调试。2、根据用户和项目需求，编写设计需求和项目流程等相关的技术文档3、配合网络后台服务器和嵌入式终端，进行联合程序开发4、定位并解决软件开发过程中的问题5、根据项目计划完成相关任务目标，具备独立完成开发任务的能力任职要求：1、具备1-3年以上Android平台的Java开发经验。2、精通Java与Android应用开发，熟悉Eclipse与Android Studio开发工具与调试流程。3、熟悉Android UI库，具有编写自定义组件的能力，熟悉网络编程优先。4、对图像、视频、音频应用有相关经验。5、熟悉设计模式，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯。6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力,能够承受较大工作压力，按时保质完成任务。7、责任心强，具备良好的团队合作和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东酷配电子商务有限公司", "where": "东莞-大朗镇", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作经验：      1、一年以上移动客户端开发经验，精通Android手机端开发；    2、具备良好的设计模式和面向对象编程思维，良好的编程习惯，对代码品质和产品品质有较高的要求；    3、精通Android下的高性能编程及性能调优、并行开发、网络管理、内存管理、消息通讯机制，安全机制、多线程开发、熟悉HTTP/HTTPS/Socket，Websocket工作原理；    4、熟悉View的事件分发机制，自定义View能力较强，熟悉常用的开源图表开发库，熟悉OpenGL；    5、熟悉Socket通信协议，有即时通讯经验；    6、熟悉WebView的使用，掌握js与Native的交互方式，有混合开发经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "德铁轨道交通技术（上海）有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8万/年", "require": "岗位职责1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、智能手机应用相关的技术研究；3、负责铁路专用测量产品软件的开发和维护4、负责公司ERP系统的软件开发和维护任职资格1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统；3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉ANDROID手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市博安达信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android开发环境的搭建，软件的设计、开发、发布、维护工作；2、根据产品需求，在保证质量的前提下快速完成客户端功能开发；3、编写软件框架，开发流程、软件测试相关文档；4、能够根据体验对产品提出改进建议；5、完成领导分配的其他工作。。岗位要求：1、三年及以上Android平台开发经验；2、熟悉Java 深入理解面向对象的设计模式，熟练掌握数据结构、基本算法；3、了解Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；4、深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件，熟悉XML、JSON解析等；5、熟悉SQLite数据库的操作6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有一定理解和经验；7、熟悉优秀的第三方库的使用；8、良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；9、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感，做事严谨。"}
{"title": "ANDROID系统软件工程师", "company": "深圳犀牛之星信息股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责android系统软件的定制，裁剪和优化；2、负责android Frameword/JNI,HAL层的开发和修改；3、协助android UI工程师完成基于android的应用开发；4、优化自动化编译流程，提高代码编译效率。任职要求：1、有扎实的C++和java语言基础，良好的工作习惯；2、熟悉android SDK相关开发，调试，优化工具；熟悉android Frameword工作原理；3、熟悉android系统Service,binder,sqlite等组件原理；4、有安卓相关方案无线传屏模块及应用软件的开发经验优先；5、熟悉Android8.0及以上系统，有CTS认证相关经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市猎芯科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责Android安卓客户端程序框架设计以及核心功能开发； 2. 独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量；  3. 参与方案讨论、技术调研及落地，具备引入新技术的能力；  4. 负责安卓平台和pc平台客户端/web端交互、联调、API接口设计等。                    任职资格（年龄、性别、学历、专业技能、工作经验、其他要求等）： 1.3年以上android原生APP开发经验； 2.熟悉Android的界面开发，熟悉各组件等； 3.熟悉网络通信机制、Socket通信、TCP/IP和http/https、XML/Json，熟悉常用的设计模式；  4.精通Android开发平台的框架原理，深入了解Android软件架构，熟练使用android SDK，NDK, JNI等进行开发 5.独立承担过Android中大型项目的重要发开工作。 6. 已在Android应用商店发布过作品者优先。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市丰利源网络科学研究院", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android平台客户端上的应用程序的设计和开发；2.负责Android设备客户端软件的布局设计；3.负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互的开发工作；4.负责软件代码的编写、调试及后期维护，负责Android的升级及维护工作;5.完成领导安排的紧急任务，配合其他同事共同完成。6.本科或以上学历，计算机软件等相关专业；任职要求：1、 熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程等；2、 熟悉sqllite3数据库的使用3、 熟悉网络编程http/ftp、安卓UI框架,mqtt消息推送等4、 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务5、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣；6、有良好的团队精神和敬业精神，能够承受较大的工作压力；7、有较强的学习能力，熟悉安卓最新推出的各种兼容包的使用，能够很好的运用到项目中.诚邀您的加入！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市美果源科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责Android客户端的开发、维护，为代码质量、可扩展性和可维护性负责；2、主要负责公司的阅读appd的开发、维护、优化与测试；3、机型的适配，优化app的功能，提升app的性能；4、积极参与产品的规划设计与技术架构的改进；岗位要求：1、两年以上Android开发经验，有良好的面向对象分析设计能力与沟通能力；2、熟悉android平台架构，熟悉网络通信机制及常用数据传输协议；3、有独立完成一个或以上的android应用产品开发经验，有多个成功发布APP者优先考虑；4、熟悉界面特殊动画、交互，有相关阅读app开发经验者优先；5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的沟通能力；6、对开发有兴趣，能适应一定强度的项目开发任务。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "东莞快创信息科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述1，负责android应用程序设计、开发、测试、维护;2，跟进手机app新技术发展，编写设计开发及实现文档；3，负责优化移动APP的产品质量，性能，用户体验职位要求：1、计算机类学科或相关学科大专及以上学历；2、精通 Java 语言特性，具有扎实的数据结构，算法，设计模式功底；（有其他语言经验加分）3、熟悉Android开发各个环节，能够独立开发APP；4、了解常见的重构方案，对自身代码质量有较高要求，习惯于阅读英文文档；5、关注Android开发新技术，具有对新技术学习研究的能力6、有实际项目经验，曾有独立完成APP开发经验或参与过开源项目者优先；7、有较强的逻辑思维及表达能力，同时善于分析、定位、解决问题。适应创业公司的快速专注的氛围。8、 熟悉混合式开发优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师（智能家居）", "company": "惠州市瑞时智控科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 基于Android平台进行应用程序开发;2. 完成Android项目设计、编码、测试和优化;3. 编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档。熟悉Android应用开发框架，能够熟练使用调试工具；任职要求：1、具有2年以上的Android项目APP开发经验；2、熟悉界面和交互开发，具有UI，Widget开发经验；3、熟悉Android网络开发，及TCP/IP, JSON/XML技术；4、有智能家居行业模块产品及相关SDK二次开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID 软件工程师", "company": "深圳市灰度科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；按照开发流程编写相应模块的设计文档；按时按需完成客户端软件的维护及更新。工作要求：本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础；3年以上Android项目开发经验；熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程；熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣；熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力，有上线产品者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "富士康工业互联网掌工知", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android客户端开发及框架的设计和研发工作，以及产品的用户体验优化、产品性能调优 2、根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、单元测试工作 3、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；改善软件的易用性，提升用户使用体验。4、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。任职资格：1、熟悉Java语言开发，熟悉io、多线程、集合等基础框架。熟练掌握Android API，理解Android运行原理和体系架构2、熟悉Android平台下的常用设计模式、UI框架、多线程和网络编程；熟悉Android应用生命周期，内存优化、加载机制等。3、责任心强，具备良好的问题思维能力和团队合作、沟通能力4、有独立完成整个APP发布经验优先。5、熟悉flutter优先职工福利：1、富有竞争力的薪酬水平2、年终奖金3、五险一金4、双休！5、环境优美，崭新舒适的办公室，附近景色一览无余6、单独一层员工饭堂7、免费的健身房8、带薪休假：享受国家各类带薪休假、年休假9、员工活动：部门聚餐、节日福利、年终尾牙、户外拓展、员工生日会等"}
{"title": "安卓开发工程师 (ANDROID)", "company": "上海传墨信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "我们始终致力于创造好玩，好用，好看的应用和游戏，只做精品应用是我们的宗旨。公司主要服务于海外用户，多年来一直专注海外市场，积累了超过两千万的高质量用户。公司以技术为主导，90%的团队成员都是技术出身，有来知名互联网公司的CTO，有多名留学归来的海归。团队的小伙伴以90后为主力，氛围融洽，工作节奏快速有效率。现在迫切需要志同道合的 Android 开发者加入我们，一起打造一个有巨大成长空间的核心团队！我们在找谁你需要拥有：1. 1年以上 Android 开发经验；2. 在 Google Play 或国内 Android 商店正式发布产品的项目经验；3. 具备扎实的 Java 语言基础，熟悉面向对象编程和常见设计模式；4. 计算机及相关专业本科以上学历；5. 加分项：熟悉 JS & CSS & Html 5 等前端技术；我们的装备工欲善其事，必先利其器。每个团队成员都会拥有：Macbook Pro27寸 Dell 4K 显示器我们在哪里上海张江高科创智空间，2号线金科路地铁站3分钟。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "广州市时代邻里邦网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责 1、Android平台下客户端项目开发、设计、优化； 2、根据公司产品定义设计Android应用软件功能、负责基础库、框架、关键模块的技术选型、开发和改进； 3、负责系统设计、性能及内存调优工作。 二、岗位要求 1、本科或以上学历，三年以上Android平台开发经验，具备扎实的 Java 语言基础； 2、具备丰富的项目开发经验，熟悉项目开发流程中的各环节； 3、熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件； 4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有一定理解和经验； 5、熟悉主流系统版本/机型/分辨率的兼容，能够独立解决兼容问题； 6、熟悉 Android 平台上 App 性能优化的工具和方法； 7、有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；                                                     8、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海诱梦网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务发展需求，负责公司Android移动应用的框架设计和应用开发； 2、负责Android客户端界面及应用程序设计、框架选用及搭建、开发、发布； 3、负责Android客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控； 4、参与公司产品架构设计、方案的制定； 5、跟进Android的新技术发展，编写设计开发及实现文挡； 6、根据产品功能需求设计并完成软件实现。 职位要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、三年及以上手机应用实际开发经验；3、良好的Java技术功底，熟悉Android系统架构及相关技术，熟悉无线网络及多媒体应用开发；4、有多个完整的安卓项目经验； 5、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力、数据分析能力；6、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，有强烈的责任心和团队合作精神；7、具有逆向能力和实践经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "智慧联盟（福建）科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "负责公司产品android平台的设计、开发、系统调优；参与android平台应用软件的设计策划及相关技术研究；根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档； 任职要求：良好的Java技术功底，精通安卓平台常用布局，理解面向对象设计的基本原则，精通常用的设计模式；熟悉框架及各种特性，熟悉Android下电话、信息、地理定位、数据库等运行原理； 3、 熟悉Eclipse、MyEclipse开发环境，熟悉SQLite数据库等操作；   4、 熟悉网络编程, 熟悉Linux、XML、TCP/IP和HTTP协议； 5、 熟悉常用JSON、XML数据格式； 6、 熟悉Android app 开发流程，能够独立完成项目，有产品在Android market上线优先考虑。三、薪资待遇：1、员工福利待遇优越，生日补贴，定期的员工活动，年终奖金，享有五险（养老保险，医疗保险，失业保险，工伤保险，生育保险） 等福利。2、工作时间：09:00--12:00，14:00--18:00，一天7小时制，周末双休，享有国家法定节假日。"}
{"title": "ANDROID研发工程师", "company": "上海同望信息技术有限公司武汉分公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "Android研发工程师1. 负责手机软件客户端应用的设计，开发和移植。2. 与服务器端软件开发工程师协同完成软件架构设计3. 设计软件框架及UI界面，并完成开发过程文档4. 研究手机客户端领域的新技术并加以应用任职要求1、计算机或相关专业，一年以上Android开发经验。2、精通Android系统架构及相关技术和API的调用，熟练使用Android各种UI组件；3、熟悉Android下网络通信机制，熟悉常用JSON,XML数据格式，熟悉数sqlite据库操作；4、具备扎实编程基本功和良好的编程习惯，熟悉面向对象设计；5、为人诚信，有较强的学习能力及良好的团队合作精神；对移动互联网有浓厚的兴趣，6、有Android市场上线作品者优先；7、对即时通讯或POC对讲熟悉的优先；8、熟悉kotlin语言。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳君拓科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作职责：1、负责Android智能设备App的开发与维护；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、单元测试、系统调试工作；3、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、大专及以上学历，2~3年Android开发经验，主导过App架构设计与开发者尤佳；2、基本掌握常用算法与数据结构、多线程、网络编程(Socket、Http），掌握蓝牙、摄像头相关功能开发者尤佳；3、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广东美胸汇网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android平台下的应用软件开发；2.根据产品功能需求、系统架构规划，负责实现Android客户端业务逻辑；3.负责核心功能架构、代码编写、产品的持续优化与升级;4.负责验证和解决开发、测试过程中的技术问题。5.学习和研究新移动端技术以满足业务的需求。任职要求：1.计算机相关专业大专及以上学历；2.三年以上Android平台项目开发经验；3.深入MVP/MVC开发模式，熟悉MVP + Rxjava2 + Retrofit2 + Dagger2的框架开发模式；3.熟悉UI、网络、数据库、Json、动画等组件的开发和使用；4.熟悉使用Android SDK, 熟悉各种第三方框架的集成与封装。如：友盟、极光推送、第三方登录、第三方支付等等；5.有良好的学习能力、团队协作能力、主动沟通能力，愿意在团队中共享自己的经验与知识。"}
{"title": "JAVA/ANDROID软件开发", "company": "大连域维信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1.软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识；3.热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！"}
{"title": "ANDROID底层软件工程师", "company": "深圳市华海联能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责公司Android技术系统层，驱动层开发设计；2.Android源码编译及系统集成；3.Android framework层的修改，定制，为app应用层提供拓展功能SDK接口，JNI的编写；4.Android HAL层的编写；5.熟悉LINUX内核开发，ARM架构。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.有2年以上相关工作经验；3.工作认真负责，有耐心，具有良好的沟通能力，团队合作能力和创新精神；4.有imx 6Q，rk3399，平板开发经验者优先考虑"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京汇银迅信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.独立处理和解决所负责的开发任务，完成安卓平台的开发工作；2.参与整个开发团队的所有开发阶段，包括需求确认，详细设计和实现；3.具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读的代码 / 注释；4.在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品；5.根据项目要求，撰写各种技术文档；6.领导交办的其他工作事项。岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上相关工作经验；2.熟悉Android常用的设计模式、数据结构; 有Android软件开发经验，熟悉Android移动终端开发技术；3.熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件；4.熟练掌握HTTP及Socket编程，对APP与用户交互通知有较强的技术基础；5.对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；6.具有良好的开发基础，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；7.思路清晰，善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力；8.对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究；9.有较好的沟通能力，能够比较好的进行团队协作。"}
{"title": "ANDROID手机开发人员", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责 ：负责Android平台企业应用软件开发。在明确需求的基础上，独立完成Android客户端的开发，并配合设计、平台及测试团队完成软件用户体验、运行及通信速度、功能等方面的改进及提升。任职要求： 1年以上Java开发经历，2年以上Android客户端开发经验，有扎实的Java语言基础，熟悉面向对象； 了解HTML5，JS相关技术者优先；熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；熟悉JSON/XML数据传输格式，SQLITE数据库有完整的Android产品开发经验，熟悉客户端产品需求、设计、开发、测试、发布流程，有良好的编程习惯；有性能评测、调优相关经验者优先； 有Android线上作品者优先；有企业应用客户端产品线开发经历者优先。"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "深圳市视美泰技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位要求：1. 本科及以上学历，3年以上Android开发经验者优先；2. 熟悉Framework层架构，有系统性能优化经验者优先，3. 熟悉Linux环境下开发环境；4. 熟悉Java/C/C++等编程语言，具有较强的Java和C++开发能力；5. 具有独立分析和解决问题能力，善于沟通，具有良好的团队合作意识。6. 有较强客户服务意识岗位职责：1. 主要负责Android Framework和JNI层代码修改和优化。2. 负责Android launcher 和 Setting 优化和修改3. 负责蓝牙、WIFI、以太网、Camera、NFC 等模块Framework和JNI层稳定性优化4. 负责研究Framework层系统架构，实现跨平台快速移植；5. 负责组织或者参与团队技术相关重要问题的讨论；6. 协助客户解决，应用开发中遇到的问题"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中软国际教育集团", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、5年及以上嵌入式开发经验。3年及以上C/C++及Java语言编程经验，有良好的编程风格；3、3年以上Android系统Framework相关工作经验；4、精通面向对象思想，熟悉常用设计模式；5、熟悉linux系统、Android系统架构，对Android Framework层启动、通信及运行机制及JNI 有比较深刻的理解；6、有Android ROM 定制、打包、升级工作经验；7、有车机开发经验者优先考虑。8、日语可看懂式样书"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "迪爱斯信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）承担Andriod、Java、移动终端相关的设计开发；2）根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；3）根据设计，进行代码开发；4）进行单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；5）编写软件的用户指南和安装指南；6）发布软件，并给软件实施人员以必要的支持；7）对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持。任职要求：1）大学本科及本科以上学历，计算机、通信等相关专业；2）熟练掌握界面组件activity和fragment的生命周期，精通界面布局结构，能够快速实现整个界面的搭建；3）掌握Service服务、Content Provider、BroadcastReceiver三大组件；4）掌握数据库（sqlite）的开发技能，能熟练编写各种查询、插入、更新语句；5）熟悉Java多线程编程，了解多线程同步、多线程数据共享等多线程开发知识。了解android异步任务的原理，能够使用异步API进行开发；6）熟悉网络协议，包括TCP、UDP、HTTP等协议，在网络数据包处理方面有经验的优先；7） 熟悉HTML5、JavaScript、CSS前端开发；8）  至少掌握前端开发框架AngularJS、Vue、React 中的一种；9)）有Cordova、weex、React Native等Hybrid App开发经验的优先考虑； 10）有自己的android作品或者了解一些开源的安卓组件和框架的优先；11）掌握面向对象设计思想，会使用uml建模；12）良好的沟通表达能力和团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市伴伴养老科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、职位描述：1、独立完成安卓客户端开发、测试等过程；2、参与项目需求分析、产品模块的概要及详细设计；3、负责产品功能的代码实现，按计划独立完成代码编写，并负责产品模块的单元测试，保证代码质量；4、积极学习新技术、新方法，应用到项目工作中二、任职资格1.计算机相关专业，全日制大专及以上学历，三年以上开发经验,能独立熟练进行android APP应用程序的开发；2.深入理解Android任务、线程、消息、通知等核心机制的概念使用和原理；3.熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP，Socket编程，熟练掌握json解析；4.熟练混合应用，熟练与网页进行数据交互；5.熟悉视频，音频的编码、解码；6.精通android内存优化；7.善于用各种第三方库快速开发(GSON,  VOLLEY,图片缓存)；8.能适应各种需求变化；9.熟悉各种自定义View；10.认真细致，责任感强，有良好的心理素质，乐观积极。三：工作时间1.周一至周五，早上9：00~12：00，下午13：30~18：00（5天8小时）2.法定节假日正常休息（按国家规定执行）3.每月半天职工特殊假期4.婚假、产假、陪产假、产检假、丧假、病假（正常60%基本工资）、年假（工作满1年及以上）四、福利待遇：1. 公司规划，核心员工、老员工、管理团队有股权或期权激励2. 提供富有竞争力的固定薪酬及高额年终团队利润分成奖金；3. 提供能提升员工能力的职业培训、外派学习，帮助员工制定职业发展计划；4. 一经录用，签订正式劳动合同，购买五险一金、社保齐全；5. 不定期组织员工活动等。晋升流程公司为全体员工提供内部竞聘上岗机会，其中项目岗位：满1年可竞聘项目专员（薪酬范围：4500起），满2年可竞聘业务岗位（薪酬范围：底薪4500+提成），3年以上可竞聘业务主管（薪酬范围：底薪6000+提成）；行政岗位：满1年可竞聘主管岗位（薪酬范围：4500~6000），满2年可竞聘经理岗位（薪酬范围：6000~8000），3年以上可竞聘行政总监（薪酬范围：8000~15000）；技术岗位：满1年可竞聘主管岗位（薪酬范围：15000~20000），满2年可竞聘经理岗位（薪酬范围：20000~25000），满3年可竞聘技术总监（薪酬范围：25000~30000）；超过3年以上可竞聘CTO（薪酬范围：30000以上+分红）。五：工作地点—深圳市龙岗区龙城广场花样年龙年广场1703     就近公交站台：金地龙城中央，地铁：龙城广场地铁站A出口六：联系方式Call—李小姐：0755-27551880"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "西安美欣电子商务有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1、负责 Android客户端的产品开发和框架的定制设计；2、负责 后续产品功能更新迭代；3、参与产品需求的设计，负责新技术的学习、研究和应用。任职要求1.精通Android开发技术，熟悉Android系统机制及常用API；2.至少2年以上Android开发经验，至少2个上线移动产品的开发和维护的经验；3.扎实的JAVA语言基础，设计良好的代码结构，熟悉常用数据结构和算法；4. 熟悉Android下网路通信机制，对Socket通讯、Http、Https有一定理解，具有相关开发经验；5.深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理；6.能够编写自定义UI控件；熟悉 Android 的 UI 布局，分辨率，版本适配；6.具有较好的逻辑思维、学习能力、表达能力；7.良好的团队配合，有独立完成项目的经验；8.有电商app开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID 高级开发工程师", "company": "上海致昕信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、参与公司安卓应用产品规划。  2、负责移动应用产品的技术架构、编码开发和性能调优。   任职要求：  1、计算机相关专业本科以上学历，计算机理论基础扎实，java语言熟练；  2. 精通android界面绘制、后台运行、消息推送、数据存储、网络通信、熟悉TCP/UDP、HTTP协议、应用及网络安全;  3、3年以上基于Android的开发经验；  4、熟悉Android系统及内核，熟悉系统启动流程、权限、内存等机制；  5、精通Android开发平台架构原理，熟悉Android应开发流程。具有移动平台的应用程序性能、内存、稳定性优化经验；  6、喜欢互联网，喜欢软件开发。具备良好的技术钻研能力，良好的文档能力，良好的沟通能力。  7、有良好的Linux技术背景。  8、有NDK编译、链接、调试或者跨平台移动开发经验者优先。"}
{"title": "中山总公司-双休双薪ANDROID工程师", "company": "中山市到家科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责Android平台下的APP应用开发；2、负责根据产品需求完成模块设计、编码工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档4、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；5、改善软件的易用性，提升用户使用体验。任职资格：1、负责Android平台下的APP应用开发；2、负责根据产品需求完成模块设计、编码工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档4、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；5、改善软件的易用性，提升用户使用体验。工作时间：五天八小时，双休工作地点：中山市石岐区博爱二路2号欧雅公馆7楼720号"}
{"title": "ANDROID开发工程师(J12785)", "company": "北京北大方正电子有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责android客户端架构设计、开发工作；2、参与客户端产品的需求分析与UE设计讨论及确认；3、负责产品后续迭代版本开发，不断优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、熟练操作主流市场提交审核流程，了解产品关键词；5、跟踪和研究android客户端的技术热点和应用热点。任职资格:1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2、具有较强的分析和解决问题的能力，具有良好的编码习惯；3、学习能力强，具有强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神；4、拥有至少2年以上android客户端实际开发经验，要求有作品（公司的项目或者自己的上线项目）；5、已在android应用商店发布过作品或具有新闻客户端开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 负责Android手机APP研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。任职要求：1. 全日制本科及以上学历， 两年以上Android开发经验。2. 扎实的Java编程语言基础，熟悉Android Studio开发环境，APP开发流程。3. 熟悉Android平台的界面编程，蓝牙编程，数据库编程，网络编程，和系统API。4. 有实际运营的APP项目经验。5. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。学习能力和素质优秀者且喜爱软件开发工作的，工作经验条件也可放宽， 公司提供广阔平台和空间， 公司处于快速发展期， 欢迎大家踊跃投递。"}
{"title": "ANDROID APP开发工程师", "company": "昆山旌展信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、负责基于Android平台APP的开发工作。2、APP的测试及维护, 并配合策划及美术人员优化产品功能、提高用户可操作性；3、分析业务需求，参与系统设计与开发；4、撰写需求文档, 设计文档, 并提供相应实现方案的实现支持；5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、有一年以上Android平台开发经验，精通Android开发平台及框架原理；2、熟悉各类开发环境，有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计，对Android终端优化有深入了解；3、熟悉Android移动终端特性、开发特点，有Android平台各类常见问题的应对经验；4、有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市鸿陆技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作要求：1. 相关专业本科及以上学历，一年以上相关工作经验；2. 精通Java语言、熟悉android编程框架,熟悉JVM和android的运行机制；3. 熟悉Android架构，Web开发、网络通信技术、广播、推送、多媒体、HTTP、Session、Cookie、JSON、XML开发知识；4. 具有设备控制、MDM、android系统定制裁剪等经验者优先考虑；5. 熟悉多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术，熟悉移动终端特性和开发特点，了解4G/WiFi等技术。任职要求1. 热爱软件开发工作；2. 有扎实JAVA基础，熟练使用android studio开发工具，熟悉面向对象概念；3. 代码编制质量好，效率高，熟悉一般算法，注重编程效率；4. 逻辑分析能力强，善于沟通，具有较强的学习能力；5. 熟练运用jni等开发工具，熟悉so库加载及调用；6. 有丰富的界面开发经验，有多个pad、手机等平台下APP应用开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（互联网医疗方向）", "company": "沈阳市赢企电子商务有限公司", "where": "沈阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司Android产品开发的整个流程，包括业务需求分析，任务制定，项目管理，功能开发，测试及发布。2. 负责公司Android产品新技术的研发，手机功能测试，图像处理、视频音频播放、功能调试，技术问题攻关。3. 与团队成员充分、有效沟通协作。任职要求：1. 本科以上学历,计算机相关专业，三年以上安卓开发经验；2. 熟悉Java语言，熟悉AndroidSDK以及开发环境；3. 有丰富的APP用户体验开发经验；4.NDK开发经验和SDK开发经验；5.熟悉Restful风格后台接口调用，移动端sqlite数据库的使用；4. 参与过IM、教育、视频、音频类产品相关APP开发经验的优先；5. 有非常好的团队合作能力，善于沟通，性格开朗，有责任感，勇于担当。6. 熟练使用GIT管理工具，了解敏捷项目管理,拥有项目管理经验.有很强的问题分析能力并可以快速有效的解决。"}
{"title": "ANDROID APP开发高级工程师", "company": "上海阅维信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：    1、根据客户需求，负责Android应用程序软件的架构设计；2、负责建立Android应用程序软件的开发框架；3、负责Android软件的设计、编码和测试；4、学习并掌握Android开发平台的新技术，新方法，并根据实际情况提出客户端软件改进建议或意见；5、负责公司移动智能终端产品的界面开发等工作。任职资格：1、计算机等相关专业本科（含）以上学历；2、 3年以上Android实际开发经验，熟练掌握各种常用核心组件，有实际成功案例者优先；3、精通JAVA语言，掌握J2EE架构；4、掌握常用大型数据库软件的应用及开发； 5、有较强的学习能力和团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川东山华盛企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、根据需求和UI以及交互设计，负责公司Android端APP产品的开发； 2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3、分析并解决软件开发和维护过程中的问题； 4、负责应用市场上架工作； 5、完成领导交办的其它工作任务。 任职要求： 1、本专及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，具有多个Android APP项目独立开发经验，有电商APP项目经验优先； 2、熟悉Android UI开发，了解UI交互知识，对UI架构有自己的理解，有一定的界面组件定制、优化能力； 3、熟悉理解java内存分配，熟悉面向对象编程设计，多线程开发，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）；4、熟练使用SQLite数据库，精通Socket通信，精通WebService、Json等常用通讯接口协议，深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程； 5、有多个App项目应用市场上架经历，熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具，能熟练阅读中文、英文技术文档，富有团队精神责任感和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "航天信亿（北京）科技有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计和讨论，基于Android平台进行应用程序开发；2、完成Android项目设计、编码、单元测试和代码优化；3、编写相关的设计文档，包括需求文档，设计文档，测试文档等；4、对开发的APP、SDK进行版本更新及维护；5、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，2、具备1年以上Android应用开发相关经验，有安防监控类APP开发背景者优先。3、熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具，对手机软件性能优化、内存优化有一定了解；4、熟悉多线程运作机制，熟悉网络通信机制，熟悉视频解码库调用，具有网络编程经验；5、具有良好的自学能力，逻辑思维，良好的分析、表达及判断能力；"}
{"title": "ANDROID测试工程师", "company": "深圳丽泽智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历、计算机、电子技术、机电等相关专业，2、对硬件测试（功能，性能，可靠性）有深刻的认识，5年以上相关工作经验。3、熟悉相关安防领域的基本理论知识；熟悉并掌握各种测试仪器的使用；4、较强的分析问题和解决问题能力，有门禁安防产品硬件测试工作经验优先。工作职责：1、设计测试电路，编写硬件测试方案；2、编写测试用例、施测，并对测试结果进行分析；3、开发相关硬件测试工具，对现有硬件测试规范、流程、方法、技术进行改进；4、编写测试文档，并完成相关产品的说明书、培训文档等；5、协助硬件开发人员解决问题。待遇：1.提供高于同行具有竞争力的薪酬，按劳动国家法律规定缴纳五险一金2.双休周一至周五工作日（上午8:45~12:00,下午13:30~18:00）3.享有国家劳动法规定的法定节假日/婚假/带薪年假；旅游等4.年终奖金等激励措施/为员工提供有利工作发展的各种培训机会"}
{"title": "高级/资深ANDROID FRAMEWORK工程师", "company": "杭州当贝网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 搭建定制版android源码仓库，以及部署源码编译环境2. 规划framework源码的流程，如代码编译、同步（借用git或者repo）、运行、测试3. 制定framework开发要求以及需要遵守的规则4. 编写部分脚本优化流程，提高团队开发效率5. 培养现有安卓工程师快速上手framework层开发6. 对于framework的代码严格把控，对于可能造成的风险需有明确的评估任职要求：1. 3年以上java开发经验，2年以上Android开发经验；优秀者可忽略这一条。2. 熟悉Android SDK以及相关配套工具。3. 对Android应用架构有一定的经验，有能力主导项目。4. Android Framework有深入的理解，同时熟悉一些常用的优秀的开源库；5.熟悉Android framework 层；有ROM开发经验者优先；6. 对Android UI有一定的深入和理解，有TV端UI经验者优先。7. 对技术有追求，有足够的抗压能力和较好的学习能力。8. 有较好的沟通能力。加分项：1. 有技术博客2. 有Github账号3. 在Github上自己的开源项目或者参与过开源项目"}
{"title": "IPTV ANDROID 机顶盒工程师", "company": "四川天邑康和通信股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "IPTV Android 机顶盒工程师1) 熟悉Android内核，能对其进行裁剪和配置及Android驱动开发； 2）熟悉Android手机app开发，有2个产品以上的开发经验。有OTT 机顶盒/IPTV智能机顶盒Android固件开发或APP 开发经验的优先3 )有Android视频项目经验、熟悉IPTV业务系统优先。4. 个人素质(Personality):工作积极、认真负责、具有良好的团队合作能力；勤奋好学，勇于迎接新挑战；良好的职业精神、高度的责任心5. 职责描述(Job Description):*负责OTT机顶盒/IPTV智能机顶产品的固件定制，驱动优化，APP定制化开发；*分析客户需求，完成功能设计和代码编写及调试；*维护项目模块，完善设计并解决相关问题；*技术文档的编写；*软件质量保证；"}
{"title": "ANDROID开发高级工程师", "company": "威海快酷网络教育科技有限公司", "where": "威海", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责android平台软件设计与开发；2、根据项目任务计划完成软件高质量编码和测试工作；3、持续优化Android平台软件产品，提升质量和性能。工作要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上Android平台开发经验；2、熟悉Android平台软件开发技术，有互联网App开发经验优先；3、扎实的Java/C++编程能力，精通常用数据结构与算法，熟悉TCP/HTTP协议；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识；6、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责。工作时间：周末双休，法定节假日正常休息，弹性上下班时间。获得什么：如果你只是想找一份工作混日子，就不要考虑了。我们是一家英语在线教育的国际化公司，在上海、威海、日本、菲律宾等都有分公司。我们已经过了初创期，到达了快速上升期，需要优秀的你加入一起快速成长。我们正在山东威海建立我们的研发中心，需要有上进心的你成为核心骨干。在这里可以拥有一二线城市的最新思想，三四线城市的惬意生活。这里提供给你英语学习、提升的好机会，让你成为一个国际化人才。这里提供每年一次、一周的参加上海IT交流会的学习成长机会。这里更有阿里回归的队友、也有研究人工智能的大牛。如果你是技术宅，这里还有一堆萌***等你去拯救。如果你是人才，我们期盼你的到来！***，海空凭鱼跃！"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "智慧眼科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android移动平台开发技术方向研究分析，组织和主导移动软件开发技术突破和攻关；2、负责推动安卓移动平台开发框架的搭建，组织移动应用系统的设计及实现，参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；3、能够深度关注和理解业务，推动产品经理、运营等各业务方对产品和业务的持续提升和突破，参与其中的决策和判断；4、负责手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索，与设计师和项目经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用，并不断将最新移动技术应用于产品研发过程中；5、根据产品需求完成相应模块的设计文档，架构和模块设计、编码、测试工作，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职要求：1、精通Android下的高性能编程及性能调优,熟练掌握Android SDK，熟悉线程、数据库的使用，熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；2、有GooglePlay、360、豌豆夹等国内外主要市场的商用APP上架经验，并独立主持过一个以上移动应用的开发；3、对Android的UI控件有优化经验、熟悉HTML5+CSS3+Javascript编程技术者优先；4、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力，能独立解决各种疑难杂症；有产品意识，从产品以及用户需求的角度进行相对应的研发；"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "深圳市九和树人科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机软件的设计与开发；2、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等3、移动设备Android应用软件需求分析、系统设计；4、移动设备上Android应用软件的开发和维护；5、移动设备上基于Android的业务系统协议开发和维护。任职要求：1、熟悉java开发，有丰富的Java项目开发经验；2、熟悉TCP/IP/http通信协议及原理；3、具有Android开发经验；4、熟练安卓UI设计、常用布局、动画特效，Android GUI程序开发，熟悉自定义组件；5、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；6、有教育行业优先考虑，能独立完成上级领导交代的其他工作。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.熟练使用cordova进行插件开发；2.有socket通信类app开发经验；3.熟悉并能使用protocolBuffer协议与服务器交互；4.熟练使用FMDB进行sqlite数据本地化；5.熟练使用Masonry进行界面布局（少用XIB，不使用StoryBoard）；6.具有良好的代码注释标注习惯；7.具有内存管理意识，避免内存泄漏。"}
{"title": "JAVA软件开发（ANDROID）", "company": "成都长城开发科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、参与手机端软件的需求分析和软件概要设计；2、负责手机端软件的详细设计，维护详细设计文档；3、负责手机端软件的编码、调试；4、执行手机端软件代码的相互审查；5、独立完成单元测试，参与内部集成测试和系统测试，协助测试团队进行测试，及时修改发现的问题；6、编写手机端软件使用说明书，组织培训用户；7、执行手机端软件维护工作，收集并记录用户反馈的问题，及时解决问题并做好回归测试【任职资格】1、本科以上学历，计算机相关专业 2、具备扎实的Java语言基础 3、3年及以上Android平台软件开发经验，主导过多个完整上线应用 4、熟悉Android操作系统框架，了解Android进程通信机制 5、熟悉JSBridge、OKHttp、RxJava、Room、EventBus、ButterKnife等主流开发框架 6、熟悉常用的数据结构、算法和设计模式 7、熟悉TCP/IP、HTTP、蓝牙等通讯协议 8、熟练使用Git、Gradle、Maven等 9、有Andriod性能优化、Kotlin使用经验者优先"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "深圳市九号科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 按照工作计划，按时完成相关的设计、开发、单元测试任务；2. 逻辑思维能力强，可以熟练的进行技术分析，发现问题、解决问题；3. 能独立完成或在有限指导下完成较复杂的任务；4. 具有熟练的编码能力和技术学习能力，能够独立解决产品开发中技术难题，且具有创新精神；5. 具有规范的代码编写习惯、良好的技术文档编写能力、流利的表达能力。任职要求：1、2年以上Android开发经验，有大型互联网客户端APP或各类SDK的开发经验 2、精通java，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式3、精通Android开发，了解Android框架，了解各种优化技术，以及常见的系统问题 4、对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解 5、精通Android UI布局开发，动画开发，以及多线程开发6、熟悉android下网络通信机制，对socket通信、tcp/ip和http/https有较深刻的理解和经验, 熟 悉自动售卖机，智能家具，智能电器，机器人类产品APP优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州森美浪贸易有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：     1、负责Android框架的搭建、优化及升级；     2、负责Android项目的研发及组件的功能设计、开发、持续优化；     3、负责各平台android页面的问题跟踪、处理和性能优化；     4、构建打包Android项目，保证项目正常运行及交付；     5、完成领导安排的其他工作。   任职要求： 1、学历及专业背景要求     a）本科及以上学历，计算机软件及相关专业。 2、经验要求     a）2年以上的Android开发经验。 3、专业知识及专业技能要求     a）熟悉Android开发平台、框架及其原理；     b）熟悉Android 界面程序开发,可对常用android设备做适配性开发；     c）对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；     d）熟悉Android平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分，熟练使用Socket、TCP/IP、http；     e）具备独立完成项目开发的能力,有较强的代码阅读能力、学习能力；     f）有移动端html5开发经验者优先；     g）熟悉至少一种移动端在线地图接口服务，如高德/百度等，有App导航开发经验优先；     h）有移动端在线支付开发经验优先；     i）有电商领域APP开发经验优先； 4、计算机及语言要求     a）掌握计算机基础、计算机网络知识；     b）熟悉常见的office软件，能编写基本的技术文档；     c）能够阅读英文技术文档。 5、岗位胜任素质要求     a）认真细致、有责任感、有耐心；     b）对公司有认同感，热爱本职工作。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳市高斯贝尔家居智能电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.1-3年Android开发经验；2. 熟练使用Android SDK，NDK, 熟悉Android界面开发，有JNI编写经验；3. 熟悉Java、Eclipse开发环境, 具备项目(如Gradle项目)构建和部署能力或熟悉Android Studio开发环境者优先；4. 具有Android平台音、视频编解码开发经验者优先；5. 具备网络、多线程编程能力，熟练掌握Tcp/Udp通讯及多线程安全机制；6. 具备良好的编程和版本管理习惯；7. 具备良好的团队合作精神。岗位职责：1. 基于Android系统进行应用程序或应用SDK开发；2. 参与软件需求、软件设计分析、软件开发；3.配合其他开发人员、测试人员完成产品设计和发布；4. 完成必要开发文档的撰写。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "无锡英臻科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 配合产品经理／项目经理完成研发项目的需求调研、需求分析；参与相关项目需求分析、产品设计；2. 负责android手机客户端设计及代码编写，并保证代码质量；及时修正并验证测试人员发现的问题；3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；4. 跟进android平台终端技术的更新，设计和实现新产品和功能；5. 对android平台开发技术进行研究；6. 提供产品相关技术支持；完成相关技术文档撰写；保证产品的正常运行及维护升级；7. 汇总工作报告，并与软件部门经理进行信息沟通。任职要求：1. 最低学历（专业）建议：专科以上学历，计算机、软件相关专业；2. 专业技术及技能建议：熟练掌握JAVA技术，熟悉面向对象编程设计，具备编程基础，熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP,HTTP及XML等相关协议.熟悉android框架原理及Activity生命周期，熟练运用android UI布局；熟悉android各种widget组件，能根据项目需求开发自定义控件；3. 工作经验建议：两年或以上android平台开发经验；有上架作品者优先；4. 管理能力要求： 发现问题可以及时沟通，有良好的逻辑思维，可以指引人工作；5. 个人品质要求：积极乐观、工作认真踏实、有责任心、善于与他人协作、具备团队合作精神；有较强的沟通能力；6. 其他：对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的代码编写规范。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海喜盈门集团", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Android 岗位职责：1、负责Android平台APP开发、维护工作；2、移动客户端技术架构设计和重点模块研发；3、跟进Android的新技术发展，对新技术进行学习、研究和应用；4、按照项目计划，根据需求文档、设计文档编写开发文档，完成代码编写和自测工作；5、积极参与团队技术分享与团队协作。任职要求：1、熟练掌握 Java 语言，熟悉网络编程；2、丰富的 Android 知识及应用能力；3、对代码质量有比较高的要求，追求可维护可复用的代码；4、良好的沟通能力和合作精神，有责任感；5、有求知欲，热爱学习新知识，了解最新的 Android 技术动态；6、至少有一个完整的 Android 应用开发经验; 7、有IM、视频开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "广州华欣电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、负责Android系统平台的搭建2、负责Android Hal/Framework层的开发与维护3、负责Linux设备驱动开发4、参与产品讨论及框架设计5、负责技术方案预研，测试问题解决，技术难点攻关岗位职责：1、计算机，通信，电子相关专业，本科2年以上工作经验2、熟练掌握C/C++，掌握ndk，jni3、深入理解Linux系统架构，熟悉Linux应用/驱动开发流程，有USB/蓝牙/WIFI开发经验者优先4、深入理解framework系统架构，有Audio/Input/HAL/网络/显示任一子模块开发/维护经验者优先。5、有AndroidTV、智能电视、机顶盒、无线传屏相关经验优先6、具有较强的团队合作精神福利待遇1. 全年13月薪2. 结合公司经营状况和个人绩效，发放奖金3. 员工、配偶、父母的体检、住房补贴、春节补贴、员工婚庆补贴、生育补贴、话费补贴、旅游补贴4. 一日三餐星级酒店标准，免费；24小时不间断零食供应5.  五险一金6. 周末双休、带薪年假、按照国家法定节假日放假，还有更多福利等你来享受。整体收入构成：工资+奖金+福利。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（长沙）", "company": "深圳市乐信兴业科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，负责Android APP软件开发；2、研发过程中，Android 系统问题的分析和解决；3、配合运营等其他部门，提供产品相关技术支持；岗位要求：1、3年以上Android 产品研发经验，计算机软件、通讯相关专业优先；2、有扎实的C++ 和Java 语言基础；3、熟悉Android 开发技术，包括UI布局、网络等方面；4、熟悉Android 开发工具和相关开发测试工具的使用；5、熟悉Android 性能调试方法，熟练运用Android 控件；6、精通Android 应用开发框架及Activity 生命周期、熟悉Android UI / Framework 开发，熟练使用Android SDK、熟练使用SQLite 数据库；7、精通移动网络通信机制，对Socket通信，TCP / IP 和 HTTP 有实际开发经验；8、精通NDK相关知识；9、有Google Play应用上架者优先；有游戏或者网络视频（网络直播）开发经验优先。福利待遇：1. 假期：国家法定公众假期、产假、陪产假、婚假、年休假等假期。2. 福利：五险一金、通讯费用补贴、绩效奖金、股票期权、年终奖，节日礼品发放等福利。3. 员工生活：员工旅游活动、拓展活动、大型年会、部门聚餐、茶话会、羽毛球等。4. 员工发展：注重人才发展，制定清晰的职业规划，提供完善的晋升机制、调薪机制。深圳市乐信兴业科技有限公司长沙分公司招聘---长沙市自胜科技有限公司工作地点：长沙市岳麓区洋湖街道湘江时代写字楼A2-2002"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海传影科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于Android平台进行应用程序开发；2、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等；3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务运营要求；4、编写可重用、可扩展、可维护、灵活性高的代码；5、负责根据UI设计图进行Android手机客户端软件的封装；6、负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；7、按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量任职资格：1、本科及以上学历，计算机等相关专业，二年以上工作经验，优秀者可适当放宽；2、精通Android体系架构、MVC、常见的设计模式；3、熟悉Android各个版本的区别和特性，具有Android主流手机机型适配的经验；4、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；5、懂得android数据请求交互，懂得json数据格式；6、熟悉Android下多线程、网络通信机制。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "温州中商百家网络科技有限公司", "where": "温州", "salary": "4-6千/月", "require": "工作地址：浙江省温州市【主要职责】1、协同完成网站产品的技术架构设计；2、独立完成公司产品的功能模块编码；3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计；4、参于各项目中的编码工作；5、相关开发文档的整理与编写。任职要求：1.一年以上PHP语言、面向对象实际项目开发经验，熟悉至少一种PHP开发框架（例如thinkphp，Codeigniter，Yii等）；2. 熟练掌握Javascript、HTML及CSS编写；并能使用jQuery等开源框架, 精通AJAX局部刷新技术；3. 熟悉MySQL数据库、数据库性能调优；了解基本linux系统运维；至少熟悉一种缓存技术；4. 熟悉LNMP架构 ；5. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6. 有大访问量网站建设或数据库建设经验者优先；7. 有互联网业务系统等相关开发经验者优先。8. 有JAVA基础优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师10-15K", "company": "杭州新爱电子有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "android（负责平板设备）：（9k-15k）职位描述：1.参与需求的讨论和评审，完成业务功能与技术模块及框架的实现； 2.有良好的设计意识及代码规范意识，可以通过各种自动化工具对模块进行质量测试；3.负责安卓平板端开发，保证一定质量，后续有需要要参与app端开发；4.关注移动开发前沿技术，参与新技术的调研和选型。 工作要求：1.有安卓平板端1年以上经验，熟悉Android Studio开发环境，熟练基础JAVA； 2.能够写出强稳定高可用易扩展的代码，精通网络、多线程编程； 3.对终端UI/UE有自己的感知，理解安卓设计，追求用户体验； 4.掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解 Android 模块化和 API 设计思路； 5.具有良好的技术钻研能力，能够深入底层解决技术难题；  6.有良好的团队意识以及高度的责任心；7.参与开源项目并贡献过代码 。福利：弹性作息时间：早上8：30-9：30，傍晚 17：30-18：30，8小时工作制奖金：每个月考核项目，做的好有项目奖金带薪年假：大年30 至 正月初六，共7天加班工资：￥20/小时团建：部门有一定团建费用，可组织团队活动团队成员：年轻貌美，九成单身"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州图南电子股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "一、任职要求： 1.负责Android应用客户端软件开发及现有产品的优化；2.负责项目开发进程管理，能够合理分解开发任务，控制开发进度。；3. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题 。二、工作职责 1.熟悉Android开发平台及框架原理，Android开发工具和测试工具的使用；2.熟练掌握Java开发语言；3.能够熟练阅读并理解英文技术资料，具备良好的分析、解决问题的能力；4.接受能力强，能很快学习和掌握新技术；5.具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神；6.有Android相关经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市金銮网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "【任职要求】1、对 App 的大数据分析、探勘与增加使用者下載/转换率/留存率有相关经验者尤佳2、熟悉Android sqlite、oracle、mysql等数据库开发；3、熟悉Android SDK,dagger2,rxjava4、熟練掌握Android各种UI布局和控件,网络框架,能熟练自定义UI控件；5、Android 应用程式与web API串接与测试；6、具备App上架经验，或有作品在App Store尤佳；7、可独立或与团队合作，工作态度积极、负责，能配合公司规定【岗位职责】1.参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；2.完成Android项目设计、编码、测试和优化；3.编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档等。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海诺祺科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、有扎实的编程基础，熟练掌握Java开发语言和android SDK；2、熟悉Android下Socket通讯和Restful应用客户端开发，熟悉Json；3、能在Android手机上设计并开发应用程序和UI开发，精通Android开发平台及框架，熟练掌握JAVA语言；4、熟悉Android原理和移动通信API接口；熟练掌握HTTP、Socket、多线程、XML、Json和多媒体等常用技术开发；5、熟悉掌握Android平台下软件开发、调试、优化和适配等工作；6、掌握SVN、git等版本管理工具，熟悉软件开发流程；7、熟悉Android环境下UI框架、数据库开发，熟悉Eclipse或者android Studio等集成开发环境。 业务要求1、有关于互联网金融开发者经验优先，如熟悉APP账户开立、扫码支付、apple pay支付、app内商城支付等功能开发；2、本科学历，3年以上工作经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "万星教育科技（天津）有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1.能够独立完成android端的编码、开发和维护工作2.能够快速完成分配的开发任务3.解决产品中的bug，发现和解决系统中存在的瓶颈，优化产品性能4.能够攻关开发中存在的技术难题任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历2.三年以上软件开发经验，有电商APP、教育APP行业经验者优先，精通java编程，对面向对象有深刻的认识，有NDK，JNI开发经验优先3.熟悉Android SDK、网络编程、内存优化、多线程、进程通信机制、数据库的使用4.熟练掌握 Android 界面和交互开发，熟悉开发流程，能够独立完成一个项目5.具备良好的编码习惯，工作态度认真，责任心强，有较强的自学能力，能够依据业务需要学习必要的职业技能6.良好的团队协作精神，能够正确理解任务安排，较强的主动性，勇于承担任务，具有良好的沟通能力"}
{"title": "ANDROID移动开发工程师", "company": "大连铭信科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责Android应用软件开发;根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作;参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化;完成产品的日常系统升级工作。任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历;2.精通Java语言,熟悉Android SDK,熟悉常用的数据结构和算法;3.2年以上Android产品开发经验,有上线产品优先考虑;4.精通Android各类UI组件,自定义View,图像动画,网络,文件系统等模块的使用和开发;5.精通多线程开发,有良好的代码习惯,对Android应用架构有深入的理解;6.精通Android的性能优化,UI优化,内存优化等;7.掌握常用设计模式,熟悉主流的开源框架(Rx Java,Retrofit,ButterKnife等);8.思路清晰,思维敏捷,快速的学习能力,较强的分析问题和解决问题的能力;9.工作认真,积极主动,能承担较大的工作压力,具备良好的沟通能力和团队合作精神;10.有Ionic、Dcloud、React Native等跨平台经验者优先考虑；11.有互联网金融、第三方支付、银行行业开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（APP开发）", "company": "上海美佳达计算机工程有限责任公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案；2.独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发维护；3.配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4.研究新技术，满足产品要求；5.进行Android技术文档编写；6.完成领导分配的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，三年以上java/J2ME相关工作经验；2.对Android体系构架有深入的了解，尤其是framework，能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3.精通Android?sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4.熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service等；5.熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcp/ip协议；6.熟悉使用svn、cvs或者git；7.有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。?"}
{"title": "ANDROID 安卓开发工程师", "company": "保定雷弗流体科技有限公司", "where": "保定", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：  岗位职责：1.负责Android产品设计、开发和调试；2.负责Android产品功能模块的技术方案规划和设计，进行前沿技术探索和软件架构设计工作；3.根据产品的需求进行Android产品的开发，对相关模块做重构和优化；4.有良好的沟通力和协作能力加强团队的建设。任职要求：1.至少3年以上Android开发经验，有大型互联网客户端APP或各类SDK的开发经验优先；2.精通java，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；3.精通Android开发、多线程，了解各种优化技术，以及常见的系统问题；4熟悉Android UI框架、系统组件、熟悉界面优化和屏幕适配、对热修复有一定了解；5.熟悉NDK开发以及framwork ；6.对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；7.有嵌入式开发经验、硕士及以上学历优先；  双休日法定假"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "雄商网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1） 参与移动端产品的整天设计和需求分析2） 根据产品提出需求，提供可行的解决方案，并配合前后端完成APP开发及调试3） 持续优化APP体验，提高产品可用性、可维护性4） 新技术调研及分享，并持续改进现有技术实现任职资格1） 熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml/json、http、TCP/IP、SOCKET等协议2） 了解Hybrid开发流程3） 经停移动应用架构，有大型APP构架、开发经验，熟练掌握git和Android studio开发工具及各种性能调优4） 有一定的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式"}
{"title": "ANDROID开发(D)", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-2.1万/月", "require": "1、大专以上学历；2、熟悉 Android开发语言java/ Kotlin,掌握 Android平台的UI开发、数据库本地存储、网络交互、绘图编程、多线程等基础开发技能,熟练使用开发平台 Android studiO；3、具有2年以上 Android开发经验,熟练使用Git/SVN等代码管理工具4、了解H5技术和开发流程工作涵盖内容：1.安卓平台的UI开发2.数据库本地存储3.绘图编程"}
{"title": "IOS & ANDROID高级开发工程师", "company": "上海维娜化妆品有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全面负责Android客户端软件的开发和维护，从事Android平台上层应用软件开发工作；2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件；3、独立进行Android应用功能的设计、开发、调试、发布；4、基于android平台技术，实现公司产品移动端（手机、平板）产品研发；5、配合产品部门协作共同完成开发任务完成，对已有项目的跟踪和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业，3年以上Android项目开发经验；2、熟悉数据库操作，能熟练编写SQL语句3、熟悉并熟练使用常用的设计模式，对代码的设计和质量有精益求精的精神,工作认真细致；4、有好评APP上架作品者，微信小程序经验者，RxJava,  Kotlin, Swift3语言熟练者优先。"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "长沙天创文化传播有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.使用React Native和React.js进行移动应用研发2.封装React Native原生组件，并完成Android与iOS客户端集成3.持续改进移动App性能、安全性、稳定性和可扩展性任职资格：1.有React.js或React Native实际开发经验2.有一定的Android/iOS原生开发经验3.熟悉模块化、组件化、前端工程化，了解React Native的基本实现原理，熟悉组件间的通信和数据的管理4.具备React开发经验优先考虑5.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，思维敏捷，有一定自学能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "无锡专心智制科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责Android移动端应用与H5或相关前端框架开发和维护工作；2、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；3、完成领导安排的其他工作任务；任职要求：1、计算机或相关专业毕业，本科以上学历；2、2年以上相关工作经验，具有安卓开发模式成熟产品开发经历；3、精通Android体系结构及应用开发框架，熟悉Android SDK熟悉BootStrap、Jquery mobile等响应式前端框架，对混合式开发架构有深刻的认识；4、精通音视频协议及传输；5、熟悉SQLITE数据库；6、精通Android SDK中的UI（自动适配不同尺寸屏幕的ui界面）、网络、数据库、XML/JSON解析等技巧，熟悉多线程，网络编程（socket、http/webservice）等；7、熟悉c、python、go等其中一种以上语言者优先；8、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；9、对工作充满热情，具有优秀的学习能力以及良好的自律意识和上进心。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州文石信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1) 公司 Android 产品开发、维护；2) 根据产品需求，编码实现各模块功能，并且能够确保开发质量与进度；3) 负责公司 Android 产品的编写、调试等工作，验证和修改测试中发现的问题；4) 学习和研究新技术以满足产品需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职条件：1、在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有扎实基础；2、熟悉JAVA和Android开发平台3、有一定的手机/嵌入式应用程序开发经验优先；4、一年以上Android客户端或者手机/嵌入式开发经验者优先；5、熟悉网络通讯协议，有Restful网络应用程序开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "惠州市恒都电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.大专以上学历，电子类专业，2年以上车机行业同岗位工作经验；2.熟悉车载蓝牙、收音、语音识别、图像处理算法、车载产品CanBox应用开发。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "杭州华舰信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 计算机相关专业，大专或以上学历（可接受实习生）；2. Java基础知识扎实，熟悉Android常用组件，布局绘制。3. 熟悉io、网络socket、多线程、集合等基础框架；4.  熟悉Android系统特性和API，熟练mvc，mvp模式。5.  熟悉使用Rxjava，Retrofit，Okhttp，Glide，Gson，MpAndroidChart等第三方框架。6.  熟悉安卓自定义View，安卓动画，Touch事件，Sqlite数据库，熟悉使用Git,SVN管理工具。7.  熟悉调用支付宝，微信支付，百度地图，极光推送，即时通讯等第三方API。8.  熟悉使用常用的设计模式，例如：单例，工厂，装饰，观察者等。9. 性格开朗，有良好的沟通能力，抗压能力强；有***人员，可联系我们"}
{"title": "ANDROID程序设计移动互联老师", "company": "福建元瑞信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Android程序设计知识授课；2、参与教学改革、专业建设、课程开发或实验室建设；3、参与编写专业教材及教学参考书；4、指导学生实习、社会调查、毕业设计；5、完成相关的科研指导等工作。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、熟悉掌握专业知识；3、具备一定讲台经验；4、有时间***上课亦可。5、两年以上经验优。待遇：1、薪酬：10000—15000元，五险、相关福利，双休2、外出培训交流机会3、享有寒暑假、法定假期、其他假期(婚假、年假等)联系电话：188 5011 9116 林老师               15960071056                0591-8730 3199  联系人：黄老师"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中山优感科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.能独立处理和解决所负责的任务2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务3.进行程序单元、功能的测试，软件bug测试并保证其质量4.维护软件升级，使之保持可用性和稳定性任职条件：1.有Android或IOS移动端应用开发经验2.丰富的Java编程经验，具有多线程、数据库、网络编程能力3.熟悉Android/IOS系统体系结构、框架，熟悉Android/ios平台UI设计4.熟悉蓝牙开发流程及BLE协议架构5.具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力6.思维敏捷、编程及学习能力强，有责任心"}
{"title": "ANDROID安卓工程师", "company": "冠脉堂信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android平台的移动终端应用架构与开发；2、解决各类型、品牌手机的系统兼容问题；3、关注Android技术及架构设计，根据产品需求开发相关的移动产品；4、参与项目需求分析、产品设计、前台开发及发布；任职要求1、两年以上实际ANDROID平台开发经验，有前端开发经验优先；2、熟练掌握Java语言，具有良好的编程风格与编码技巧；3、熟悉Android框架及各种特性，掌握Android的线程机制，并熟练使用多线程。4、熟悉多种网络通讯协议、数据库、多线程、xml/json格式数据的解析等方面的知识；精通HTTP/Socket通信编程。5、精通UI布局,对手机软件性能优化、内存优化有一定经验者优先；6、基础扎实，对数据结构、基本算法熟练掌握，具备算法设计能力；7、具有至少两款android应用的设计和开发经验，能够独立设计和开发，作品能上线者优先。8、具备多语言(java,javascript,html5,object-c,swift)实践能力者优先。"}
{"title": "智能POS开发工程师（ANDROID）", "company": "中付支付科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.6-3.5万/月", "require": "任职资格:1.大学本科及以上学历，3年以上POS行业开发经验；2.熟练掌握Android和C开发，有良好的编码能力；3.熟悉金融支付行业相关规范，如ISO8583协议、PBOC/EMV规范等；4.有3年以上传统POS、二维码支付终端、智能POS、智能收银机等相关产品开发设计经验。岗位职责：1.全面负责公司智能pos，二维码支付终端、智能收银机、刷脸支付等产品的需求分析与设计开发。2.负责公司智能pos所有产品的开发与维护。3.负责跟踪智能pos产品生产并解决相关问题。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "安徽中科光电色选机械有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责android客户端开发，2、负责android平台新功能预研，3、负责android客户端产品性能优化岗位要求：1、本科及以上学历,具备良好的学习能力；2、3年以上客户端开发经验，精通android开发平台及架构；3、精通C/C++、JAVA，基础扎实,精通常用数据结构与算法；4、熟悉Ionic开发；5、了解Android多线程编程原理，熟悉线程池的使用；6、熟悉开源框架（图片缓存框架、网络引擎等)的使用，了解过开源框架源码；7、熟练掌握各种性能分析工具，有性能优化经验；8、能独立承担任务，具备良好的分析解决问题能力；8、团队协作意识良好,沟通能力佳，具有一定的抗压能力；"}
{"title": "ANDROID NDK开发", "company": "苏州开心盒子软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Android客户端软件底层核心功能的研发、维护、技术难点攻关；2、参与JNI接口的设计、开发；3、根据产品要求，完成新技术的调研和开发工作；4、撰写相关技术文档。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，2年或以上NDK相关工作经验；2、精通C/C++开发、具备扎实的算法、数据结构基础；3、熟练使用Shell、Makefile、GCC、GDB；4、熟悉Android框架、JNI结构、NDK开发；5、熟悉Linux/Android操作系统原理；6、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供规范的技术文档；7、具有Android数据恢复或App安全相关经验者优先。"}
{"title": "高级ANDROID开发工程师", "company": "上海派拉软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责APP的架构设计及研发，制定app的设计开发规范，对整个App产品的生命周期负责；2、负责相关开发文档的编写与维护。岗位要求:1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上APP应用开发经验；2、熟悉JAVA、HTML5、CSS3、JS等相关开发语言及其主流框架(ReactNative、Weex等)的使用;3、熟悉RESTful API等主流后台接口技术和接入方式;4、熟悉混合移动应用(Hybrid App)开发流程;5、至少熟悉一种(WeX5、crossApp、ExMobi、Appcan、apicloud、HBuilder等)主流移动应用开发平台;6、善于沟通与分享，有良好的表达和逻辑思维能力； 加分项:有过android从项目建立 - 研发 - 上线整个流程完整经验;有过人脸识别/指纹等安全认证方式开发经验;有安卓应用商店上架作品或GitHub优秀开源项目开发经验;"}
{"title": "中级ANDROID开发工程师", "company": "成都搜江湖科技信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "主要工作：1、独立完成移动终端产品应用的功能模块设计和开发；2、调研和学习最新的Android平台技术，并应用到产品开发中；3、关注性能，提升客户端用户体验；4、规范编写设计和维护文档；5、与产品和运营人员沟通，保证产品的质量和开发进度。任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上Android实际项目开发经验；3、熟悉Android SDK，会kotlin，了解Android运行机制与内存管理机制，熟练使用Java语言；4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；5、熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议；6、有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；7、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；8、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；9、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理。"}
{"title": "ANDROID程序开发（上海）", "company": "仲利国际租赁有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "", "require": "工作职责：1、负责Android系统平台上的客户端软件的产品开发与维护；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务并提升用户使用体验。任职资格：1、三年以上客户端开发经验，精通Android平台开发；2、精通Java/JavaScrip开发语言，熟练运用android studio开发工具，能独立开发高性能Android产品；3、精通Android下的高性能编程及性能调优；4、熟悉HTTP、/JSON和XML等网络协议，具备多线程编程能力；5、对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；8、至少有两项Android作品9、有WebApp（Html5）开放经验者优先。"}
{"title": "ANDROID程序员", "company": "肇庆市华盈体育科技有限公司", "where": "肇庆", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.计算机相关专业本科以上学历；2.1－2年以上Android软件开发工作经验；3.具备独立完成单个手机客户端中主要功能模块开发能力；4.熟悉一个或多个手机移动平台系统（比如Linux,Android,iOS ）,具备不同手机的丰富移植经验；5.具有良好的独立分析和解决问题的能力，对技术需求有较强的判断能力，能够完成软件架构的设计与实现；6.具备良好的人际交往和合作能力；具备较强的学习能力和责任心，良好的工作积极性、主动性。薪酬福利：月薪、项目提成、绩效工资、五险一金、住房补贴、包食、带薪年假、                     免费身体检查、生日慰问、孝心卡福利、旅游活动、舒适办公环境。"}
{"title": "ANDROID APP软件工程师", "company": "苏州大汇信息科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责Android应用软件的设计、开发；2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；3、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用4、具体薪资根据个人实际能力面议职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、1-3年Android平台实际开发经验；3、Android 和Java 基础扎实，熟悉Android UI布局、界面适配，熟练掌握Activity、Services等常用开发组件，熟悉Android通信机制、以及常用的存储方式4、熟练掌握Android界面布局及绘制、UI动画、数据存储、网络通信等，熟悉XML/JSON解析，并对Socket和HTTP访问有实际开发经验；5、完整参与过1款以上Android平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程；6、对工作有激情，较强的抗压能力和学习能力。7、有阅读Android源码或者其他框架源码者优先备注：五险入职即缴纳，工作满1年后缴纳公积金。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "重庆黑晶科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "3-8千/月", "require": "职位描述：1、负责Android平台客户端产品开发和维护工作2、全程参与手机App产品需求、功能等讨论，并根据需求出设计方案；3、负责客户端产品的技术方案和框架设计，并参与服务端的相关设计；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验，重构和产品技术持续改进。岗位要求：1、1年以上Android开发工作经验；2、精通Java语言，熟悉Android开发流程；3、能熟练运用eclipse、Android studio等开发工具；4、精通Android各大组件、服务、网络、文件存储的使用，熟悉Android系统框架；5、善于沟通交流，热爱软件开发工作，具备良好的团队意识和协作精神，富有责任感；6、能设计后台管理系统的优先；7、 有Kotlin开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州享药智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责 Android 客户端软件底层核心功能的研发、维护、技术难点攻关；2 .负责 JNI 接口的设计、开发； 3.负责与底层控制的串口通信，并能完善UED体验；4 .根据产品要求，完成新技术的调研和开发工作；5.撰写相关技术文档。任职要求：1、985/211硕士以上学历，计算机类相关专业；2、3年以上Android手机开发经验、有完整产品和项目开发经验；3、精通 C/C++ 开发、具备扎实的算法、数据结构基础；4、良好的Java技术功底、熟悉Android系统架构及相关技术；5、善于学习、能独立解决问题、具有良好的沟通能力和团队合作精神；6.、具有扎实的编程基础、数据结构及算法基础和解决问题的能力；7、有串口通信类项目经验者优。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建顶点软件股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1，负责信托行业移动端应用系统需求分析、软件设计和功能开发。2、负责原生问题的跟踪解决。任职要求：1、大学本科及以上学历，2年以上android开发经验；2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库。3、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局。4、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。5、熟悉Json/XML 解析、熟悉HTTP请求。6、熟练使用java与js语言、了解react-native与原生混合开发"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "南京", "salary": "", "require": "工作职责：1、金融证券资讯类Android客户端的开发和维护；2、分析需求、完成架构设计和模块拆分；3、研究主流移动技术，将最适合的移动技术应用于研发；4、能完成模块设计、编码、测试工作；5、能按照项目计划，组织开展项目，按时提交高质量代码，完成开发任务；任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或相关专业；2、5年以上Java应用开发经验，3年以上Android平台应用软件开发经验；3、精通Android各类UI组件、图像动画、网络、文件系统等模块的使用和开发；4、精通Android应用软件的编程架构，并能应用在实际的项目开发中；5、熟悉Java编程语言、Java各种主流框架及技术；6、熟悉各类主流ROM，有市面主流Android手机适配经验，具备快速定位、解决问题的能力；7、熟练使用Android studio等Android软件开发工具；8、能独立开展各项工作，有一定的承压能力；9、思路清晰，思维敏捷，有快速学习的能力；10、积极接触、学习新技术，不断进取，乐于分享；11、有大中型Android项目开发项目经理经验优先；"}
{"title": "ANDROID大学讲师（年终奖+带薪寒假）", "company": "陕西厚溥教育科技有限公司", "where": "咸阳", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位要求：1、计算机通信，电子等相关专业，2年以上软件开发经验，有项目管理经验者优先。2、大专及以上学历，热爱教育事业；3、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；4、熟悉Android应用开发，具有开发过完整Android应用的经历，有独立开发完成app经历者优先5、熟悉Android开发的所有机制，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理、Activity管理机制有深入理解；6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、http/https有一定理解和经验。达到能力要求者，试用期薪资（5000-8000），能力出众者***！有自信者可携带简历直接面试福利待遇：带薪培训+带薪寒假+年终奖+节日礼物+交通补助+定期活动联系方式：15291807144"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "青岛恩熙医疗有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；2.参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划；3.参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；4.负责优化客户端软件的模块结构和流程编辑；5.负责优化客户端软件相关产品适配、升级；6.参与与其他团队的沟通协调。"}
{"title": "ANDROID和IOS开发工程师", "company": "中创文教（北京）数字科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、【岗位职责】：1、参与项目的系统开发、升级、维护工作；2、对相关用户提出的需求，进行系统分析并提出解决方案；3、根据产品需求负责架构设计和功能实现；4、参与应用平台的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试；5、负责新技术的调研，App功能扩展，性能优化。二、【岗位要求】：1、精通Android或IOS平台APP开发，Android和IOS都精通的优先考虑、待遇从优;2、两年以上Android开发工作经验，有完整领导过app平台成功上线项目者优先；3、精通Android平台的架构原理，能够熟练使用Android SDK，包括UI、网络、资源处理、数据存储等；4、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力；5、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；6、具备强烈的用户体验意识。三、【福利待遇】：1、月薪6K起，特别优秀者从优，有项目奖金\\年终奖励和精英人才股权激励；2、弹性工作时间，按照国家法定假日休息；3、可免费提供住宿。四、【晋升渠道】：APP开发工程师->项目主管->移动开发主管->技术总监五、【注意事项】：1、没有成熟项目开发经验者勿扰、勿投简历！2、投递简历者请标明开发过的项目（标明项目中负责的工作内容）3、简历信息务必真实，劳动合同和股权激励协议上会注明：信息虚假者一经发现立即开除。"}
{"title": "ANDROID开发工程师/安卓开发", "company": "青岛青软科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "1、根据产品的需求对Android端进行架构设计；2、解决研发过程中遇到的技术难点，并提供技术方案；3、与后台沟通协调接口的规范；4、根据需求设计完成APP的研发；5、进行APP初期的模块测试，对发现的bug进行修改；6、将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新。欢迎优秀应届毕业生前来应聘，提供培训。"}
{"title": "ANDROID  SDK  开发工程师", "company": "浙江盛和网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、安卓游戏SDK开发、对接。2、负责产品Android端的应用设计、开发和调试以及后期的维护工作；3、积极研究和创新Android开发流程，规范。4、参与技术方案规划研究、架构设计和实现、新技术验证和选型等工作；5、对产品进行持续优化和改进，对App性能、安全、稳定性、用户体验等方面持续优化提升；6、参与开发规范制订、技术文档编写。 任职要求: 1年以上游戏SDK对接经验优先工作地址：杭州市 萧山区 保亿中心B座 39楼（地铁2号线(F口）"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市奥雅实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:主要负责智能家居android 应用软件开发，包含android系统裁剪，应用功能开发任职要求 ：1.  计算机、电子、通讯、自动化、软件工程等相近专业，大专以上学历,1年以上Android用开发经验； 2. 精通Android系统体系架构;精通Android应用编程;熟悉Android系统运行库;熟悉Android Framework及API;熟悉android的UI系统控件及自定义控件; 精通Java;          3. 熟悉http协议,有丰富的网络编程经验4. 熟悉android的多任务,多线程机制5. 抗压能力强，吃苦耐劳6. 热爱IT行业"}
{"title": "ANDROID驱动工程师", "company": "深圳市隆科电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责MID产品LCM,TP,Camera,Sensors电池等外设的驱动调试；2.负责公司新项目的开发和调试，并优化系统Bug，完善、稳定产品；3.处理产品系统异常问题。任职要求：1.大专或大专以上学历，2年以上工作经验，电子、计算机、自动控制等相关专业毕业；2.有平板电脑或智能手机方案公司工作经验优先；3.熟悉MTK平台方案；4.了解嵌入式系统整个软件架构，熟悉Linux内核裁剪、移植、驱动的开发和android开发移植；5.有较强的理解和分析能力，具有较强的责任心、团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "深圳市永泰新欣科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司android智能硬件产品 [评价器，广告机] 的软件开发工作，能独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位要求：1、精通java/android开发，熟练掌握android硬件及底层协议开发；2、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议、UI、Sqlite数据库、性能调优等方面,；3、熟练使用svn，git等版本控制软件；4、编写必要的开发文档，如设计文档等；5、三年以上android智能硬件设备开发工作经验，熟悉网络及多媒体开发；6、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案。"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "深圳市凯迪仕智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责智能家居：可视化门铃、物联网网关、BLE模块等产品的Android软件设计与开发。任职要求：1、精通Android多任务、异步网络通信软件框架设计。2、精通Android音视频流播放软件设计，掌握H.264编码。3、精通Java,有RxJava2开发经验优先。4、精通MQTT、HTTP。5、了解智能家居或智能穿戴产品，有BLE开发者优先。6、具有良好的沟通、团队合作能力、能承受一定的抗压能力 【福利待遇】1、五天八小时,周五全员运动日；2、五险一金，员工团体意外保险，入职全面保障；3、年终双薪，带薪年假、超长春节假等法定假期一应俱全；4、定期全员健康体检，你健康，我快乐；5、全员加班补贴福利，幸福感爆棚；6、定期举行生日会、户外活动，过节费、礼品享不停；7、每年组织公司旅游，工作Happy两不误！"}
{"title": "ANDROID软件工程师", "company": "惠州市几米物联技术有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android应用软件开发，测试，维护，技术文档编写等相关工作；2、配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合。任职要求：1、计算机软件相关专业本科及以上学历，1年相关工作经验；2、熟练掌握Java语言，有扎实的面向对象基础，有良好的编程习惯；3、熟悉常用的算法、数据结构和设计模式；4、具有良好的沟通协作和学习能力，关注软件设计，喜欢挑战技术难题；5、熟悉Android平台原理机制,有一定软件架构设计能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "四川中唯交通科技有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、  配合完成公司手机APP安卓系统的开发；2、  负责公司移动端产品的架构搭建，独立按时按量完成所分配的开发任务；3、  为产品进行新开发技术的研究；4、  实现软件部署、接口联调，进行开发文档的编写；5、  及时跟进学习android前沿技术并将之与我们的实际工作相结合。任职要求：1、  计算机相关专业，三年以上Android实际开发经验； 2、  熟练掌握Android SDK相关技术，Eclipse/SVN环境，及Java开发； 3、  对Socket通信和HTTP通信有较深刻的理解，具有网络编程经验 4、  熟悉TCP/UDP/HTTP/SOCKET等网络协议，以及xml/json等数据传输格式 5、  熟悉主要系统控件及自定义控件、事件和手势操作，能够针对应用熟练的选择解决方案； 6、  丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、HTML等； 7、  责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神；福利待遇：面议"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州运通购快科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、理解产品需求说明书并评估具体实现资源需求；2、负责Android App项目的设计、研发；3、配合其他团队的成员，协同完成项目；4、负责相应产品上线后的优化和迭代开发。岗位要求：1、本科以上学历，2年及以上Android相关研发经验；2、有扎实的Android开发基本功和相应的计算机基础；3、熟悉串口通讯、网络通讯、原生APP（非webapp）；4、有硬件对接开发经验者优先；5、具有良好的分析问题和解决问题的能力；6、愿意致力于新技术的探索和研究；7、有强烈的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通表达能力及团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师（政务软件）", "company": "东北师大理想软件股份有限公司", "where": "长春", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、熟悉手机App开发流程；2、擅长移动App交互设计；3、熟练的掌握html5、css3、javascript；4、熟悉JQuery Mobile、Sencha Touch、PhoneGap等跨平台移动应用中间件框架； 5、有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑、拥有移动互联网方向开发经验者优先考虑；"}
{"title": "ANDROID BSP开发工程师", "company": "三星半导体（中国）研究开发有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述：1. 负责支持手机NFC模块的驱动及Android平台middleware移植；2. 为客户提供软件相关培训；3. 撰写NFC Porting Guide等应用技术文档；4. 对客户的项目认证和量产提供技术支持。 职位要求：1. 熟练使用C/C++/JAVA等编程语言及调试手段（gcc, adb等）；2. 1年以上Linux驱动开发经验，具备Android HAL层相关经验；3. 熟悉Android基本模块驱动开发，有高通、MTK平台开发经验者优先；4. 具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，善于团队协作和沟通；5. 英语CET4或同等水平以上，能够熟练阅读技术文档；6. 具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供规范的技术文档。专业及学历要求：本科及其以上学历，计算机、电子信息、通信、自动化类相关专业。"}
{"title": "安卓ANDROID APP开发工程师", "company": "厦门市吉龙德环境工程有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-7千/月", "require": "【岗位职责】1.参与APP服务端系统分析、设计、开发、管理；2.根据产品的要求，参与单元模块的设计、编码、测试。【任职资格】1、熟悉Android应用开发框架，至少独立开发过2个以上的APP2、有较好的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨，有良好的编码习惯，对性能优化和内存优化有一定了解3、掌握碎片化问题的解决方法4、掌握XML的解析及JSON解析5、熟练掌握SQLite数据库、Shared Preferences以及文件存储等存储方式6、掌握多线程、熟悉http，SOCKET等协议7、工作态度严谨，思维敏捷，做事灵活，良好的团队合作精神，有强烈的工作责任感和工作激情。工作地点：厦门市同安区星海湾启辉九路47号待遇：8：30-17：15、五险一金、年度体检、年度旅游、工会活动、带薪年假、中秋博饼、年终尾牙、节日福利、年终奖、绩效奖金"}
{"title": "嵌入式LINUX\\ANDROID工程师", "company": "江苏邦融微电子有限公司", "where": "昆山", "salary": "10-50万/年", "require": "1、负责开发linux程序、Android   app和微信小程序，搭建前后端网络并维护；2、负责开发公司产品的linxu和Android驱动并进行测试；3、负责将C\\C++语言程序移植到linux或Android平台并进行测试；任职要求：1、软件工程/计算机等相关专业，本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟练掌握C/C++、JAVA等语言编程；3、熟练掌握linux、Android平台的驱动程序和软件开发；4、精通Qt、微信小程序的开发；5、有跨windows\\Android平台算法移植经验者优先；6、有Android   app和微信小程序前端设计和后端维护经验者优先；7、有良好的沟通表达能力及团队合作精神，有较强的抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江欧歌科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "杭州奕虎物联科技有限公司依托浙江欧歌科技成立于2016年8月，注册资金1000万元，是一家集智能家居产品研发、人工智能、游戏开发为一体的高科技物联网企业，是中国智能家居产业联盟会员单位。  岗位要求：  计算机软件、通讯等相关专业大专及以上学历；2年以上Android平台应用软件开发；熟悉Android应用软件的架构；熟悉Android各类UI组件，及相关图表控件的开发；熟悉多线程编程，熟悉网络编程，熟练使用数据库；熟练使用Eclipse等开发工具；可独立完成移动端软件代码的编写；思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；有热情，有良好的学习能力、沟通能力，能承担较大工作压力，具有良好的团队协作能力。                   岗位职责：  1、负责移动端Android产品的详细设计及编码；  2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；  4. 解决研发过程中的关键问题和技术难题。"}
{"title": "软件工程师（ANDROID软件）+双休", "company": "南京诺唯赞生物科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、 参与项目需求分析,负责模块的详细设计；  2、 根据新产品开发进度和任务分配，负责相应的软件模块的开发；  3、 根据公司技术文档规范，负责编写相应的技术文档；  4、 根据实际需求，负责修改、完善和优化软件；  5、 根据研究项目的技术细节，负责编写相应的说明书；  6、 完成上级领导安排的其他任务。任职要求：  1、 计算机、软件工程等相关专业本科毕业；  2、 有2-5年以上软件开发经验；  3、 精通JAVA编程；  4、 熟练掌握数据结构,操作系统,算法,模式等专业知识；  5、 熟练掌握Android各种组件，熟悉Android开发框架；  6、 熟悉医疗检验仪器等自动化设备基本业务者优先考虑。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（成华区）", "company": "成都福立盟科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉Android系统架构以及UI设计；2.熟练掌握Activity,Service,ContentProvider,broadcast， 熟练使用Android Studio开发工具3.熟悉Android平台的开发、调试及优化；4.熟悉第三方应有扩展；5.具备扎实的Java语言基础。熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议等常用技术；6.3年以上的安卓开发经验，有物联网行业的优先录用。其他：1.提供具有竞争性的薪酬待遇;2.丰富的福利待遇：六险一金、提供午餐、额外全勤奖、1-3个月的年终奖、项目提成加奖金、高温冬暖补贴、员工体检和拓展等福利；3.舒适的工作环境：公司为独栋办公楼;4.年轻化的团队5.朝九晚六周末双休"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市零壹移动互联系统有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1、承担公司android硬件平台相关项目开发；职位要求：1. 计算机等相关专业本科生以上；2. 精通JAVA语言；熟悉C/C++；3. 具备3年及以上adnroid系统和应用的开发和优化经验4. 具有在嵌入式平台上的android应用或系统开发经验5. 具备一定的网络和通信知识 6. 有强烈责任心和新知识学习能力"}
{"title": "ANDROID应用工程师", "company": "深圳合众思壮科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，二年以上工作经验；2、精通JAVA语言，具有至少1年以上的Android平台开发经验；3、了解C/C++语言语言者优先；4、熟悉Android OS系统体系结构、Framework、以及底层库；5、熟悉Android 常用调试优化工具，学习能力强；6、有创造性思维能力，有较强分析和解决问题的能力；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神,能承担工作压力；工作职责：1、Android电子产品的相关应用程序的编写；2、Android系统的应用开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "湖南万权科技股份有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案； 2. 独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发维护；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合； 4. 研究新技术，满足产品要求；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合； 4. 研究新技术，满足产品要求；任职要求： 1. 计算机相关专业大专以上学历，三年以上java/J2ME相关工作经验；2. 对Android体系构架有深入的了解，尤其是framework，能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3. 精通Android sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用； 4. 熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service等；5. 熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcp/ip协议； 6. 熟悉使用svn、cvs或者git； 7. 有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。"}
{"title": "ANDROID项目经理", "company": "合肥格讯信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、职位描述：  1、根据需求，完成Android客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布； 2、可以独立完成开发任务，根据产品需求完成模块设计、编码、编码集成工作，并形成可迭代的技术文档，； 3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4、按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试； 5、负责Android平台相关技术以及新技术的调研、实现； 6、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。  二、岗位要求:  1、熟悉Java语言，理解面向对象的设计思想。熟悉Android平台应用开发，有实际产品上 线经验者优先。  2、精通Android开发平台及框架原理，熟练使用常用框架、底层库及AndroidSDK； 3、有丰富的UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程； 4、熟悉各种机型的兼容性调试； 5、熟悉socket，http等通信协议开发技术； 6、能独立进行第三方SDK接入开发； 7、对Android APP性能优化和内存优化有深入了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术； 8、诚信敬业、责任心强，具有良好的沟通能力、组织协调能力和团队合作意识。 9、三年以上app开发经验，至少担任过一个项目的项目经理，并主导开发。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南京浩明慧谷信息科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、系统移动终端的APP开发以及相关组件、框架的编写； 2.、配合项目经理把产品需求实现； 3.、依据需求确定移动终端APP的架构、功能； 4.、负责APP移动产品的维护，BUG修改和完善； 5.、承担移动产品的单元测试、自动化测试等； 6.、上线发布到Apple APP市场，并对使用数据进行汇总分析；  7、完成公司或领导交代的其他临时任务。任职要求：1、要求2年以上工作经验，具备扎实的面向对象程序设计基础，有一定的Android开发经验；2、熟悉算法思想，有较强的解决问题能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编写程序的习惯；3、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；4、对数据结构、基本算法数量掌握，并具备基本的算法设计能力；5、精通图形界面设计；有成功的商业化的移动终端APP开发经验者优先；            6、语言要求英语4级以上，能熟练使用英语沟通交流。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州弘度信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：岗位职责:1) 根据产品需求完成 Android App 软件设计、编码、测试等工作2) 持续优化产品的质量、性能和用户体验岗位要求:1) 全日制大专及以上学历，计算机、软件或相关专业2) 2年或以上 Android 平台开发经验，熟练掌握常用开源库及第三方 SDK3) 熟悉常用的数据结构，熟练使用 kotlin  4) 熟练掌握 Android UI 开发，包括各种控件、布局方式、动画和自定义控件的使用方法5) 熟悉 Android 平台上 App 性能优化的工具和方法，具备较好的代码调试能力6) 熟悉主流系统版本/机型/分辨率的兼容，能够独立解决兼容问题7) 良好的代码阅读能力和英文阅读能力，能阅读并理解英文资料具备以下条件者优先考虑:1) 有大型 App 开发经验，有相机类或音视频类App开发经验2) 图像处理基础知识扎实，有 OpenGL ES / OpenCV 开发经验3) 有 GitHub 开源作品、个人博客4) 熟练使用kotlin 进行安卓开发"}
{"title": "ANDROID开发实习生（长沙）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "长沙", "salary": "", "require": "【工作职责】1、负责Android相关功能开发和测试；2、负责Android相关功能的文档撰写。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机、软件或相关专业；2、计算机或软件相关专业，有java或C++语言学习经历，具备一定面向对象思维能力；3、熟悉移动端技术栈优先：了解android|ios的基本框架，熟悉各自平台的开发工具，具备开源或第三方组件的整合能力；4、熟悉js技术栈优先：熟悉js面向对象的编写思维和习惯；熟悉jquery、zepto、require(或sea)。了解react体系；5、具有微信开发经验者优先；具有网站开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京中加国道科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.计算机软件或相关专业大专以上学历； 2.三年以上前端开发经验，有移动端项目经验者优先； 3.精通HTML5/HTML/XHTML、CSS/CSS3、ES5/ES6，熟悉移动WebAPP开发、跨平台、UIWebView、Webkit,熟悉网站重构、页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；4.精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM、JSON等前端技术，掌握面向对象编程思想；5.熟悉主流移动web开发框架，并有过1年以上实际项目开发经验，比如Jquery，zepto，AngualrJS，bootstrap，ionic，(reactive native)者优先前端框架等；6.熟悉网页和移动端JS调试，和JS性能优化（尤其移动端JS性能调优）；7.使用并精通移动平台的JS框架，精通使用Angular前端框架；8.有大型移动产品开发经验者、hybird客户端经验等、熟悉nodejs优先；9.良好的技术视野和规划能力，对技术钻研具有激情，高度的责任感；10.思维缜密，逻辑清晰，具有较强的动手能力与表达能力； 11.善于沟通，优秀的团队协作能力, 能接受挑战并承受工作压力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（视频流方向）", "company": "深圳市世纪联合创新科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责规划项目APP软件、搭建程序架构； 2.参与需求评审与验收、软件开发计划过程及任务分解； 3.负责Android手机APP软件的编写和测试；   4.负责APP的后台架构设计、核心实现、性能调优、数据统计分析；   5.负责优化Android端与相关产品适配，升级及产品后期维护；  6.根据客户新需求，对软件进行定制化修改，完成版本的更迭管控调理。  任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android应用开发经验，有电子白板、广告一体机、直播软件APP开发经验优化； 2.熟悉Android开发平台及框架原理，熟练使用Android Studio、Eclipse、Android NDK等开发工具，有独立开发App的能力；   3.熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/HTTP/SOCKET等协议，理解Android系统结构、UI绘制、进程间通讯、后台运行、数据存储等原理； 4.熟悉无线显示（Mirocast/Airplay）、无线推送(DLNA)相关应用的开发；5.有开发各种以电视屏幕、移动设备触屏等为核心的Android应用程序经验者优先；  6.熟悉视频码流的推流、拉流，有直播、局域网投屏相关经验者优先。"}
{"title": "ANDROID安卓开发工程师", "company": "长沙网考网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1 、进行基于Android系统平台的产品开发2 、根据项目任务计划, 完成软件编码和测试3 、参与软件的质量管理, 确保开发, 测试, 上线工作按时完成4 、负责软件的架构设计, 核心编码.5、 对移动互联网有浓厚的兴趣, 富于钻研的探索精神任职要求：1、 大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上android件开发经验，有较强的阅读代码的能力；2、 熟悉Java语言，android SDK和NDK。熟悉Android平台体系结构，了解各版本 Android SDK之间的差异；3、 熟练掌握Android界面和交互开发，并能够熟练使用调试工具，熟悉HTTP协议及Server端相关技术；4、 具备良好的沟通能力，学习能力，责任心强，能接受较大的工作强度和压力；5、 有完整的安卓项目经验，独立开发过完整的安卓APP应用。"}
{"title": "ANDROID 开发（中央研究院）", "company": "南京金龙客车制造有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责项目的需求分析、详细设计及开发工作； 2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3、与各岗位之间紧密配合，准时、高效地完成开发工作。 任职资格: 1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上Android平台开发经验; 2、熟练掌握面向对象思想和常用设计模式，熟悉常用算法和数据结构; 3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验; 4、熟悉常用第三方框架和组件; 5、有地图应用开发经验者优先;有Weex\\Vue开发经验者优先； 6、正直诚信、热爱挑战、具有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "安卓/ANDROID开发工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责： 1）负责Android平台的手机软件的设计、开发、需求分析；2）根据需求开发相应的手机应用软件，并对交付物质量负责；3）负责开发文档的编写。岗位要求： 1）4-5年Android客户端产品的开发平台相关工作经验；2）精通JAVA/C++/C语言，熟悉html5、json等网络技术；3）熟悉Android等手机平台的应用开发，熟悉平台的相关接口；4）熟悉3des、rsa、base64等加密算法调用者优先；5）对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感与进取心；6）具备团队合作精神，有一定沟通能力，自学能力强，能承受较大的工作压力；7）具有第三方支付类、金融类（如银行、保险类）客户端应用开发者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师 (五险）", "company": "河南犇犇网络科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责:1、基于ARM核心，Android/IOS操作系统下的嵌入式应用软件开发；2、嵌入式应用软件的开发、测试、集成、维护和相关管理工作；3、依据产品概要设计，进行产品的详细设计和编码工作；4、依据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档；任职要求：1、主要开发基于Android的移动应用客户端；2、计算机相关专业，精通java语言，具备Android实战经验，参与过完整的商业开发项目；3、基本功扎实，对Java集合、IO、多线程、网络通讯等基础知识有较深了解；4、熟悉Socket编程，对TCP/IP协议、HTTP协议有深入了解；5、有责任心和团队精神，善于沟通和合作；薪酬组成：公司福利待遇优越！定期旅游聚会、工资+提成+全勤奖+ 工龄工资+ 礼品+ 绩效奖金+奖品+年底分红、年底奖金等；只要你有才，欢迎您的加入！公司以人为本、以德立足，欢迎有理想、有才华的您的加入！！联系电话：18037771908（同微信号）工作地址：郑州市二七区 大学路陇海路 华城国际中心13楼1317 1316室"}
{"title": "ANDROID系统工程师", "company": "湖州佳格电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述1. 系统（RTK/RK/中兴微/Amloggic/全志）固件的集成；2. 原厂问题的全面对接跟进测试；3. App软件问题的协调处理；4. 系统疑难问题的处理5. 定期提交当前的工作计划及进展情况6. 主动熟悉了解公司的产品，并提出合理化建议任职资格：1. 2年以上Android开发相关工作经验，能独立完成开发任务；2. 熟悉Android系统架构，熟悉Android Framework层的架构与实现；3. 熟练掌握Android的API，理解Android的体系架构，掌握Android平台UI设计，熟悉常用布局、后台运行、数据存储的原理；4. 熟悉Android系统的整个编译环境；5. 具备优秀团队协作精神，踏实的工作态度，良好的沟通能力；6. 熟悉RK/MSTAR平台开发经验优先"}
{"title": "ANDROID中级开发工程师", "company": "南京版石软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Android软件产品的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块2、 按照项目计划按时提交高质量的代码完成开发任务3、 能及时配合后台联调接口并及时解决技术瓶颈性问题4、 负责修复功能缺陷、优化性能，提高应用运行的性能和体验5、 对代码的规范、API接口的编写、接口约束条件、代码维护性具有良好规范性6、 解决项目开发中的问题、问题跟踪以及反馈解决7、 研究新技术，满足产品的需求任职要求1. 统招本科或以上学历，计算机及理科相关专业；熟练掌握java语言，深刻理解java各种常用方法原理，3年以上Android开发经验2. 精通AS开发工具，熟练使用相关辅助工具，熟练5.x、6.x、7.x、8、P  Android SDK各种特性3. 熟练使用Android自定义控件、事件传递机制、Activity、Fragment、Service 生命周期管理4. 精通Frame、Tween动画效果(旋转、缩放、渐变等)，精通Property属性动画的开发实现5. 熟练掌握UI设计常用布局、动画特效，熟悉控件触摸动作捕获（拖拽、移动、多点触摸等）6. 熟悉常见UI特效原理（下拉刷新等），UI绘制、View渲染策略，熟悉大量常用开源第三方库7. 熟练运用Android json/xml解析，HTTP HTTPS协议、Android多线程操作，加密和Socket网络通信8. 熟悉Android框架及各种特性，熟练运用面向对象编程，至少深入理解5种以上常用设计模式，并且运用到项目中9. 有智能家居（或熟悉NDK开发，熟悉JNI、binder等相关技术,有c/c++开发经验）开发经验者优先录用10. 工作积极主动有强烈责任感和严谨的工作作风，较强执行力和沟通能力对移动产品浓厚兴趣"}
{"title": "安卓/ANDROID应用开发工程师", "company": "浙江正元智慧科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：    1.全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业，三年及以上相关工作经验；     2.具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；    3.熟悉Android应用开发框架，能熟练进行Android UI/Framework开发；  4.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP有一定理解和经验；  5.熟练掌握Android下XML和JSON操作，多线程操作；  6. 对从事过POS支付行业开发的优先考虑；    7.具有良好的沟通能力和团队合作意识，工作认真细致，责任心强，主动性强。        岗位职责：    1.参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；    2.负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；    3.负责Android手机软件的开发、测试和维护；    4.负责解决开发过程中的Android技术问题。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中安华邦安全生产技术研究院", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、产品需求分析、拆分设计功能模块；2、根据产品的规划和设计，开发Android版本产品（实现、测试、维护）；3、负责UI、网络、播放器等应用程序开发及维护；4、根据测试结果对产品（Android版）进行bug的更正和易用性的改进；5、完全独立的负责android端的开发与设计；6、确保项目的实现，保证代码质量；任职资格：1、有扎实的Java语言基础； 熟悉Android系统架构及相关技术，1年以上实际Android平台开发经验，了解SDK接入流程，了解安卓打包流程；     2、具有良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力，熟练掌握android平台下的代码调试和调优技术；3、精通Android API，精通Android各种UI组件包括各种控件、布局方式和自定义控件的使用方法；熟悉Android下网络编程，熟悉Sqlite数据库及Android多线程开发，熟悉Json /XML，能独立分析和解决开发中的技术问题；4、有自己发布的app或主导过APP的开发优先，有过视频APP开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID应用开发工程师", "company": "美格智能技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、全日制本科或以上学历，英语四级及以上； 2、2年以上Java/Android开发经验； 3、熟悉Core Java编程、面向对象思想。 4、有良好的编码习惯并愿意遵守编码规则； 5、了解多线程,jni,idl，数据库，网络等； 6、熟悉Android开发平台及框架原理，有手机应用开发经验者优先； 7、品行端正，身体健康，具有强烈的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神。 岗位职责：从事Android产品界面和应用软件开发及系统定制，参与需求分析和软件设计，独立完成编码。办公地址：福田区深南大道1006号深圳国际创新中心B栋32层美格智能技术股份有限公司成立于2007年，总部位于深圳市，并在深圳、上海、西安分别设立研发中心。公司整体员工规模1500人左右，其中研发人员接近600人，获得了***高新技术企业认证和深圳市高新技术企业认证。公司于2017年06月在深交所中小板成功上市。（股票简称：美格智能；股票代码：002881）。       公司的核心业务是以新一代信息技术和远距离无线数据传输技术为基础的物联网智能终端、无线通信模组（M2M）及智能硬件的研发生产销售。公司的物联网智能终端、LTE模组产品及无线数据解决方案已经在移动支付、车联网、安防、工业路由、消费类电子、智能电力、智能抄表、智能终端、物品追踪等领域形成大规模应用。精密组件业务已进入国内顶尖消费品牌的核心供应商行列。"}
{"title": "ANDROID APP开发工程师", "company": "深圳市创荣发电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与Android客户端项目的开发工作；  2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计； 3、参与Android客户端的代码实现和代码（逻辑）Review； 4、快速的查找定位和修正程序的Bug；  5、其他研发相关工作。 任职资格 ： 1、从业经历要求：3年以上Android平台经验，能够独立开发移动客户端App ； 2、知识技能：     1）对android的整体架构有较为深入的了解；     2）熟练掌握java语法基础，熟悉java虚拟机的实现机制，对java底层有着较为深入的了解；     3）对于Android ui设计有相当的经验，了解如何设计简洁高效的ui系统；     4）熟悉Android网络开发，熟悉网络协议，熟悉Sqlite数据库；     5）熟悉Android多线程开发；    6）熟悉kotlin，熟悉IOT/智能家居相关物联网协议，云平台对接；    7）对其它技术有一定了解***；    8）代码可读性高；    3、素质要求：     1）工作态度良好，有责任感；                  2）有较强的学习能力。"}
{"title": "初级ANDROID开发工程师（双休）", "company": "中联高科（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.负责公司APP产品的安卓端的开发。 2.负责后期产品的版本迭代3.在项目经理的安排下，按进度完成项目计划，4.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5.及时完成上级交待的其它事情，配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持6.应届毕业生可适当放宽条件任职资格：1. 大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2. 沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；5. 退伍军人优先，有无经验均可。工作时间：早8:30-17:30 双休 法定假日休息，带薪年假，五险一金福利待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供五险一金：3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.周末双休，无强制加班9.全年13至14薪（具体根据部分划分而定）10.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补11.市内五区提供班车，提供食堂就餐12.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台13.每月一次团队建设活动"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "哈尔滨鹰瑞达科技开发有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责Android 应用层架构设计、开发及优化；         2、根据产品开发规范完成相关技术文档编写、维护；         3、参与需求分析，完成功能模块的设计、开发；         4、解决开发过程中遇到的技术问题；         5、根据项目任务计划按时完成高质量编码和测试工作；           岗位要求：         1、两年及以上Android平台开发经验，扎实的 java基础，能独立进行Android应用程序开发；         2、熟练掌握Android系统应用层开发，熟悉Android常用分层架构（mvc\\mvp\\mvvm）开发模式；         3、熟悉常用的第三方库和API，如地图、推送、图片处理、消息机制、热修复等；         4、熟悉Android网络通信机制、多线程和网络编程，handler机制，了解TCP/IP，HTTP、SOCKET等网络协议；         5、能独立完成 Android 应用层架构设计开发，熟悉安卓前沿技术；         6、对Android Frameworks有深入的了解；         7、具备较强的学习能力和沟通能力，具备较好的团队合作能力；         8、有MTK平台AI 产品或语音助手开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "浙江红相科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1. 负责Android应用程序的设计与开发；2. 参与产品需求分析并制定技术实施方案；3. 负责程序的维护与升级；4. 负责维护和优化产品质量、性能和体验提升。任职要求：1. 计算机电子通信软件等相关专业，本科以上学历2.熟练掌握JAVA语言，熟悉多线程开发； 3.两年以上Android开发经验，熟练掌握Android常用的API，理解Android的体系结构；4. 熟练掌握Android中界面绘制、数据存储等的原理；5. 熟练掌握Android下网络通信机制，有实际Socket编程经验；6. 熟练使用XML、JSON等常用数据解析；7. 熟悉Android NDK开发者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "青岛一舍科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-9千/月", "require": "务必注意：工作地点在哈尔滨职位信息1、按照技术负责人的要求完成系统开发工作；2、负责 Android 开发环境搭建，应用程序的设计、开发工作；3、负责完成软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；4、负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；5、负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，年龄24岁—40岁之间，3年以上Andriod原生APP开发经验；2、有良好的代码编写习惯，熟悉移动应用开发流程，熟练掌握Android开发工具；3、熟悉UI设计、常用布局、动画特效、Sqlite、内容提供器、系统接口；4、熟练使用常用数据库及加密和网络通信；5、熟悉各大android智能手机平台的差异性；6、工作细心、思维敏捷，有较强的工作协作能力和沟通能力，有良好的团队合作精神和较强的学习能力。"}
{"title": "ANDROID 原生开发工程师", "company": "深圳市滕信兄弟技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.根据Android操作系统的规范和要求，负责Android客户端应用软件设计与开发；2.负责Android平台的应用设计、开发和调试。参与系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试；3.参与团队产品规划设计工作，维护和持续优化产品质量，性能和用户体验。封装并积累多个插件、组件、框架、特效经验者优先；4.按照开发流程编写和维护相应模块的设计文档，调研和学习最新的Android平台技术，并应用到产品开发中。任职要求：1.3年及以上Android全程开发经验，有至少三款产品全程经验并上线，有独立或者作为团队主力完成至少一个android互联网应用软件开发经验；2.基础扎实，熟悉Android下的UI控件的使用，熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信有经验；3.精通Android平台架构、原理、API及Android SDK，掌握手机终端软件的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力；4.熟悉Android Studio工具的使用和android L新特性开发的优先考虑；5.有发布完整产品到应用市场经验者优先，欢迎面试时携带可演示作品；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海长量基金销售有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：  1、负责Android客户端的开发和维护；  2、编写关键模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；  3、主动发现产品不足，并不断地进行维护优化；  4、手机软件开发技术方面以及可行性方面的分析和探索；  5、为团队内其它成员提供技术建议。    任职要求 ：  1. 本科及以上学历，有2年以上手机端app实际开发经验（Android平台）；  2. 熟练掌握java开发语言；  3. 熟悉android ui、网络、数据库、xml/json解析等开发技巧；  4. 熟悉android SDK及相关开发、调试、优化工具；熟悉 Android 应用打包、签名、验证和安装机制。  5. 对多屏幕适配有很好的理解和实战；  6. 熟悉安卓开发常用的设计模式、数据结构；"}
{"title": "ANDROID软件开发工程师", "company": "广州中海达卫星导航技术股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司产品的开发工作和相关专题研究工作;2、负责相关要求的文档编写工作；3、负责相关产品维护及技术问题解答；4、完成领导交代的其他任务。任职要求：1、计算机相关专业背景，本科以上学历；2、2年以上Android开发经验；3、做事严谨踏实，责任心强，调理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；4、参与过大型项目软件的开发，能承受一定的工作压力； 5、有Android NDK开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "南宁市欢乐果科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：上班地点：广西南宁青秀区1.根据业务需求，负责社交APP的Android应用程序设计、开发工作；2.参与技术难题攻关，保证Android软件系统安全、稳定、高效运行；3.根据项目任务计划撰写详细设计文档，完成软件高质量编码和测试工作；4.关注Android新技术动向，并将其用于项目开发；5.配合产品经理、测试团队实现用户体验、模块功能等方面的改进与提升。6.遵循工作规范和程序编写要求；7.参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有线上产品经验；2.精通Java语言，4年以上Android平台开发经验；3.熟悉自定义view、熟悉多线程、网络编程、Android平台UI设计和常用布局、熟悉数据库；4.熟悉Android开发工具、多线程、UDP、TCP/IP、HTTP、xml、JSON、SOCKET、XMAPP协议；5.深入了解Android控件、布局、掌握Android的UI框架，兼容性；6.熟悉Android性能调优方法，以及内存优化处理；7.熟悉web控件，熟悉js语言；8.熟悉算法思想、熟悉Java设计模式、Android系统框架和SDK；9.对App提高用户体验、性能调优、防崩溃、节省流量等的方法有深入了解；10.熟悉微信、QQ、陌陌、派派等流行社交软件操作体验，有社交软件相关开发经验者优先考虑；11.能及时向产品经理反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；12.具备良好合作态度及团队精神，有工作激情、创新欲望和责任感；13.工作责任心强，有较强的语言表达能力和文字理解能力；14.有较好的抗压能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "苏州苏大信息科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责1.根据需求，负责 Android 客户端应用程序开发；2.协助优化android客户端应用程序及修改bug；3.负责参与公司app程序的设计与优化；4.负责参与手机软件系列产品的维护和持续升级；5.学习和研究新技术以满足产品的需求并提升产品质量；任职要求1.1~3年Android实际相关开发经验；2.有扎实的java编程基础，较强的逻辑思维能力；3.熟悉Android相关架构，熟练开发、调试、适配程序；4.具有较强的团队合作精神，积极主动、经验分享；5.熟练使用eclipse开发工具，svn版本管理；6.熟练掌握TCP/IP、HTTP等网络传输协议、XML/JSON等常用技术；7.具有andorid硬件设备对接开发者优先；8.有成功开发手机应用产品案例者优先；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "武汉戴美激光科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1、根据产品设计，完成Android客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；2、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；3、可以独立完成开发任务，并形成可迭代的技术文档。任职资格：1. 专科及以上学历，计算机软件相关专业；2. 熟悉Android 系统体系结构3. 熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局5. 理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式6. 具有扎实的Java程序设计经验，熟悉Jason/XML公司地址：湖北国知专利创业孵化器313室（武汉市东湖新技术开发区汤逊湖北路8号）附近公交站：733/915/903/902/570、光谷有轨电车L2人事负责人：程小姐联系电话：027-59706606"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "辽宁金麒麟建设工程股份有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 参与公司项目开发设计；2. 负责开发安卓系统上的APP软件；3. 负责开发服务端程序和前端界面；4. 负责撰写开发相关的详细设计文档；任职资格：1. 大专或以上学历2. 有扎实的Java语言基础，熟悉AndroidSDK及相关开发、调试、优化工具；3. 开发基础良好，对软件性能优化有一定了解；4. 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；5. 能独立开发App，有成功发布App者优先（最好附带作品演示）；6. 熟悉网络编程，有前端UI设计或服务端PHP/JAVA程序相关经验者优先。2015年6月金麒麟公司投资500万元，成立全资子公司辽宁好管家网络信息服务有限公司，主要从事现代互联网家居维修服务业务，目前好管家互联网业务平台“牛牛好管家”已经投入运营，客户可以通过手机APP、官方网站、400电话、微信公众平台等，多渠道、多方式的“直接预约”从而获得“即时响应、高品质、有保障”的家居一体化服务。“牛牛好管家”服务平台已经在全国范围内布局，目前已经在北京、上海、西安、济南、大连、天津、深圳、广州、佛山和沈阳等28座城市完成线上和线下布局。同时这一投资运作，也是响应现代“互联网+”的需求，为客户需求提供方便快捷的服务平台。"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "大连铭睿信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 2年以上Android开发经验；  2. 半年以上MVVM开发模式经验；  3. 英语可工作交流；  4. 接受1-3个月出差广州。"}
{"title": "ANDROID 开发工程师", "company": "重庆永辉超市有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1、从事 Android 平台软件产品开发； 2、根据产品需求负责设计并完成软件功能的实现； 3、参与产品的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试； 4、跟进***，对产品的技术方案进行演进。任职要求:1. 3～5年Android开发相关经验；2. 熟悉Java、Android SDK、SQLite、JSON、TCP/IP和HTTP协议，了解Kotlin；3.熟悉Okhttp、Retrofit、RxJava等常用框架以及常用的设计模式；4.对Android性能优化、内存优化有一定理解，熟悉android机型及系统版本兼容适配；5.良好的编码风格、编程习惯，熟悉相关开发、调试、优化工具；6.有良好的团队合作能力、沟通能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力；7. Github项目或者技术博客优先考虑；8.能独立开发App，有成功发布App者优先（最好附带作品演示）。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "郑州远洋电子科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；2.负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3.完成Android项目设计、编码、测试和优化；4.编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；5.开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；6.对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市优威视讯科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.5-1.4万/月", "require": "1. 根据产品需求、业务需求，开发相关的Android手机端软件；2. 独立完成客户端软件需求的整理和软件架构设计；3. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4. 参与Android应用项目的项目管理；5. 定期根据产品的核心数据进行分析，持续完善和优化已有产品功能。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机科学或软件工程相关专业，两年以上Android软件开发工作经验，能独立进行APP开发；2. 熟悉Andriod核心组件，熟悉H5开发，具有全面的Java基础知识；3. 熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；4. 精通Android APP常用框架，熟悉Android SDK, Android Debug Bridge Tool, Eclipse/ADT等开发环境；5. 熟练常用数据结构与算法,能熟练掌握多线程及网络编程（Socket，HTTP协议等)；6. 有Android APP手机客户端产品/项目管理开发经验;7. 工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，善于沟通。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波明星科技发展有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 参与客户端软件的产品开发、维护、升级、发布工作；2、 按照项目计划，按时提交高质量的代码，验证、优化代码，完成开发任务；3、 对负责模块持续进行性能和体验优化，实现极致用户体验；4、 规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作；按时按需完成客户端软件的维护与更新5、 熟悉Android开发架构和SDK调用；熟悉常用的android应用开发优化方法。6、 熟练运用Android控件，精通UI布局； 以及界面绘制、后台运行、数据存储等原理；7、 熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海依威能源科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、 负责车载Android系统APK的开发。2、 负责BLE交互通信流程方案设计。3、 负责BLE相关技术栈和业务的SDK打包。4、 参与物联网创新方案设计，与智能硬件通过BLE数据交互。为手机端APP团队提供底层BLE工具和SDK。岗位职责：1、 熟悉嵌入式Android系统，熟悉Android系统主流运行平台下BLE和串口的使用和开发。2、 熟练掌握JAVA, 熟悉Android SDK, 熟悉Android的底层系统；3、 熟悉BLE4.0/4.2/5.0通信协议，开发过简单的蓝牙应用者优先。4、  熟悉网络编程，了解BLE通信协议，熟悉XML、JSON，掌握HTTP、TCP/IP协议在依威，您能得到什么：1、上班环境好，星河园区，应有尽有2、富有竞争力的薪酬待遇：固定薪资+客户开发提成+用电量提成3、完善的福利体系：深圳1档社保公积金、免费年度体检、旅游、年假10天、节假日购物券、电影票、各种拓展团建活动4、广阔的职业发展空间：专员——主管——经理——大区经理5、完善的培训制度：新员工入职培训+一对一师傅带教+业务精英成长训练6、电动汽车，国家重点开发产业，朝阳行业发展前景7、全国性市场，有机会可申请调动至其他城市工作8、老板nice，团结、友爱、简单、轻松的工作氛围，没有复杂的办公室政治、没有你争我斗9、上班时间：8：30-17：30，做五休二，法定节假日依照国家规定发放，其他节日人性化安排。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "江苏数字鹰科技股份有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责无人机Android地面站APP技术设计和研发； 2. 客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；3. 学习和研究新技术以满足产品的新需求；4. 按照相关规范独立完成相关文档编写；5.做过通讯协议相关的，优先录取。任职要求：1.本科及以上学历； 2.扎实的Java基础，精通JDK、Android SDK开发架构和API调用，熟悉安卓手机UI布局,能独立完成软件设计和开发工作； 3.有较强的架构能力，能独立完成app的功能模块的工作； 4.熟悉 Android SDK，有项目开发经验；，具备较强的开发、调试、性能优化能力； 5.对移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通协调能力，良好的团队合作精神，对工作认真负责；6.做五休二，工作时间：8：30-17：30"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京首贝科技发展有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "您需要提供以下服务：1、负责公司安卓客户端应用软件的开发与维护；2、负责按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、负责开发文档的编写、维护和规范；4、对android平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、参与软件产品项目规划工作，协助制定具体项目实施方案，参与软件系统的设计和分析。我希望您具备以下能力，并请关注诸多‘优先’的加分项，以便能得到更多的面试机会：1、1年以上android开发经验，有良好的算法基础，了解andriod开发平台及框架原理；2、对android UI设计有丰富的经验，熟悉自定义控件、熟练自定义view，开源控件，有UI优化实践更佳，了解Material Design UI开发者优先；3、熟练android网络开发，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验；熟练应用Sqlite数据库；4、熟悉LBS地图API的使用（了解高德地图、百度地图、开源osmdroid使用经验者优先）；5、有过即时通讯开发，对讲经验者优先；6、熟悉Android系统framework层优先；7、有过蓝牙开发经验者优先；8、有独立开发APP的经验（有成功上线产品者优先）；9、满足以上两个要求者优先；10、具有练好的沟通能力、团队合作能力；11、本职位接收优秀应届生；12、家住昌平附近者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市乒乓网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品Android客户端的开发和维护，包括需求分析、设计、编码、测试等工作及文档编写2、根据项目与产品端、服务器、UI设计、测试人员配合进行功能开发、问题定位解决及版本发布工作3、 负责公司内部Android工具开发工作4、 参与公司项目预研、可行性分析，产品功能定义、设计及架构讨论和改进任职要求：1、 有三年及以上Android开发经验，本科及以上学历2、熟悉软件研发流程，熟练进行软件开发等相关文档写作3、熟悉Android图形动画开发，熟悉相关性能优化方法4、 熟悉地图、推送等功能开发5、 熟悉网络通信协议，熟悉WebSocket/TCP/UDP等，熟练进行相关开发6、有Android客户端游戏相关开发经验者优先7、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力强，能够承担一定的工作压力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市工源人才派遣有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、1年以上Android应用开发经验2、本科学历5年以内，计算机相关专业3、东莞：周一周三周五 加班两小时，7-9点：周六9:00-18:00，深圳：周一周三周五 加班两小时，7-9点：周六9:00-18:00周末加班可调休4、注重程序设计和良好的编码习惯5、积极、沟通顺畅，工作认真负责6、对应用开发有追求，注重细节和体验的打磨，有志于开发优秀用户体验的产品7、扎实的Java编程能力，熟悉计算机原理、操作系统、数据库、网络、常用算法和数据结构等基础知识岗位职责：1、负责Android应用程序的开发实现维护2、负责Android应用程序体验和性能的优化打磨"}
{"title": "ANDROID安卓硬件开发工程师", "company": "宁波思凯莱数码科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "公司介绍:我们是宁波波普朗士数码科技有限公司.我们宁波公司主要进行在ARM架构下硬件设计开发, 系统开发, 整机设计, 生产和销售。主要开发基于ARM架构(RK瑞芯微或者其他芯片)的硬件以及集成的安卓或者LINUX系统。LINUX系统开发包含了Uboot、Linux Kernel、ROOTFS部分(有芯片原厂的代码支持, 但缺乏解BUG支持)任职要求: 1、本科及以上学历，电子、通信等相关专业，三年以上ARM嵌入式硬件开发经验，有扎实的硬件基础；2、熟悉HDMI、MIPI、LVDS等Dispaly标准接口及其驱动电路；有很强的逻辑思维和解决问题的能力；3、熟悉USB、I2C、SPI、UART等通讯协议；4、熟悉DC/DC、LDO等电源芯片的工作原理并有较强的综合布线理解能力；5、熟练使用AD、PADS等设计工具绘制原理图和PCB、熟悉DDR布线技巧并独立完成DDR布线设计；6、拥有较强的敬业精神与工作责任心，能承受工作压力；7、具备较好协调及执行能力、团队精神、敬业勤奋；8、熟悉联发科或瑞芯微ARM方案，有安卓平板、广告屏开发经验者优先岗位职责:1、负责ARM嵌入式平台(瑞芯微)的电脑一体板研发工作；2、负责原理图设计、PCB设计，样板焊接调试及测试；3、根据产品要求实现需求分析，设计外围功能接口电路；3、攻关开发难点并提出解决方案，跟踪技术发展方向。4．良好的团队精神，为人正直，工作态度端正，责任心强，能承担工作压力。优先录用条件: 1．能同时精通系统开发, 具备熟练的CC++开发技能；2. 有操作系统开发经验：设备驱动、硬件管理、IO控制、用户空间应用程序包括内核接口等；3. 了解linux内核各模块，有内核开发、调试和优化相关经验；能为不同平台交叉编译linux内核；4. 了解进程间通信，多核，多线程架构和实时操作系统；薪资待遇:对于硬件开发工程师, 起步年薪18万; 如果可以独立完成硬件开发+集成系统开发, 起步年薪30万-40万。"}
{"title": "ANDROID（安卓）开发工程师", "company": "深圳市速易宝智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司android软件项目的研发，例如：自助储物柜终端app、信报箱终端app等；2、根据需求说明编写软件；3、对发现的问题提出建议；4、按照规范整理相关代码及文档；5、完成其他需要协助的事项及临时交办的工作。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机科学与技术相关专业；2、二年以上android开发经验，必须有工控类软件开发经验，例如硬件控制(串口设备)、网络通信(http\\udp)开发；3、精通Java语法和各类库的功能和作用；熟悉AS、eclipse等IDE；                        4、细致、认真；责任心强；较强的语言表达能力和沟通能力。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市网睿科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责Android平台软件的需求分析、详细设计及开发工作；2. 解决研发过程中的关键问题和技术难题；3. 参与产品的讨论和设计，参与与服务器交互的设计； 职位要求：1 .熟练使用各类网络、文件、图形图像、多线程、数据库等开发组件，一年以上的android平台开发经验；2. 熟悉HTTP/TCP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程编程；3. 有Android多媒体应用开发经验，有过视频播放器类应用开发经验者优先；4 .全日制大专以上学历。"}
{"title": "高级ANDROID应用开发工程师", "company": "深圳市威富视界有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1.统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.5年以上Android应用开发经验，熟练掌握Android Studio、Eclipse、Git等开发工具；3.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；4.熟悉NDK开发，能熟练使用常见的第三方框架；5.对常用的性能优化技术和调试方法有较深的理解；6.英语阅读无障碍，关注主流技术网站，如Github、StackOverFlow等；7.良好的逻辑思维与沟通能力，有较强的责任心，能够承受一定的工作压力。岗位职责：1.负责公司新项目开发，测试，发布以及维护工作；2.参与产品需求分析，架构设计，负责相关技术文档编写工作。3.负责Android相关的技术研究和攻关工作； 4.负责对应用性能持续优化的相关工作；5.负责算法移植及应用开发；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "河南中钢网电子商务有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与Android客户端项目的开发工作；2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计；3、参与Android客户端的代码实现和代码（逻辑）Review;4、快速的查找定位和修正程序的Bug;5、其他研发相关工作。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、通信相关专业优先；2、精通Android平台下的开发，Java语言及数据结构基础，Android SDK及相关开发工具；3、熟悉算法，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解；4、熟悉通过web service进行交互，熟悉json和xml格式的解析；5、了解Socket编程，有Socket相关开发经验者优先；6、熟练掌握Android API，理解其体系结构、界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，HTTP、TCP/IP、SOCKET等协议；7、具备良好的职业素养和团队协作精神，较好的学习和交流能力。"}
{"title": "ANDROID 软件工程师", "company": "苏州正业玖坤信息技术有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责公司android平台下的产品应用程序设计、开发、测试、维护；2、负责Android客户端软件设计和开发；3、负责应用架构与性能的升级优化；4、参与产品的设计和改进。5、擅长android底层开发。任职要求：1.计算机、网络等相关专业本科及以上学历；2.熟悉Android 系统体系结构、framework、以及底层库；3.有第三方组件SDK开发经验者；4、熟悉Android的常用UI控件，熟悉Android多线程模型和Android UI框架，有能力实现和维护高效UI界面代码；5.熟练掌握Android API，理解其体系结构、界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，多线程、数据解析（xml/json）、HTTP、TCP/IP、SOCKET等协议；　　6.具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7.熟悉Android 调用WCF接口、有Android　PDA应用程序开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市金卫信信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成分配的模块功能代码编写；2、编写相关的开发技术文档以及进行部分功能设计；3、维护已有系统,修复bug以及优化部分功能等。任职要求：1、计算机或者相关专业本科以上学历；2、精通C/C++、Java开发语言，熟练掌握Android开发平台、框架及API调用；3、熟练掌握常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；4、有医疗行业开发经验者优先；5、对新事物能有较好的理解力，并乐于执行，敢于建言；6.、有个人开发APP、并发布到应用市场/开源社区者优先；7、熟悉HID\\AOA\\UVC等常用USB协议；8、有机顶盒类应用开发经验者优先；9、有定制化ROM的开发经验者优先 。"}
{"title": "ANDROID安卓软件工程师", "company": "上海澳华光电内窥镜有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、医用软件开发。2、根据公司产品需求制定书面的软件方案，进行评审。3、制定软件编写调试计划，并执行软件编写调试。4、定期书写软件编写过程以及bug记录。5、对已有软件进行维护更新。任职要求：1、计算机相关专业毕业，一年以上软件开发经验。2、精通C/C++,Java软件开发。3、精通安卓应用程序开发，尤其是USB和摄像头操作。4、有嵌入式平台QT开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师(ANDROID)", "company": "江苏威尔曼科技有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责多媒体播放器，触摸屏类项目软件研发； 2. 规范多媒体及触摸屏类软件架构，解决产品研发过程的问题。3. 编写软件设计规范，测试规范，设计评审。4.负责项目从设计输入，方案评审，技术风险评估及对策，产品设计，解决量产问题。岗位要求：1、 本科学历及以上，电子/自动化/计算机等相关专业；2、 5年以上独立产品研发经验；3、熟悉Android系统软件应用开发；4、 能独立完成产品软件开发，有音视频类产品研发经验佳；5、思路清晰，善于沟通，善于团队合作解决问题。"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "龙康医药科技（广东）集团有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android平台的产品开发与维护；2、根据应用需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、与其他相关部门配合，完成客户端开发工作；4、重视用户使用体验，能根据反馈的需求进行调整修改。任职要求：1、全日制本科及以上学历，软件或计算机相关专业；2、2年以上android平台下的应用开发和设计经验、有独立或者作为团队主力完成至少1个成熟手机应用软件的经验优先录用。3、扎实的Java基础、Android SDK开发架构和API调用，对手机ui开发与设计有相当的经验；4、熟练掌握Android网络编程和多线程编程、http数据访问与错误处理；5、熟练掌握Android的USB开发、消息中间件netty框架；了解socket通信6、熟练使用Android Studio开发工具，熟练的BUG查找与修复能力、编制代码简洁优美，标注清楚，扩展性灵活性高。上班地点：南京市栖霞区紫东国际创意园E3-128"}
{"title": "ANDROID开发", "company": "百度大连地区客户服务中心", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责重点项目的APP机型专项适配； 2、负责相关自动化适配工具的开发； 3、Android专项适配解决方案。  职位要求：  1、对Android性能优化、内存泄漏有经验 2、2年以上android相关开发经验，熟练anroid四大组件，对Android UI有一定研究； 3、熟悉Android App的开发流程，能熟练使用调试工具； 4、基础扎实，精通常用数据结构与算法、熟悉网络编程；  5、熟悉Mvp、MvvM架构 6、有优秀的学习能力，具备良好的分析解决问题能力，良好的沟通技巧和团队合作精神；具备良好的稳定性以及耐心 7、有直播和短视频开发经验"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "福建省闽保信息技术股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android应用的开发工作；2、负责Android系统在自定义平台的移植和优化； 3、负责系统、子系统和模块级的设计和开发工作； 4、负责性能调优，提高稳定性，负责发现并改进现有软件的的架构以及实现缺陷。任职要求：1、3年以上Android开发经验，熟悉Android app上的UI框架； 2、熟悉Android下网络通信机制，熟悉TCP/IP和http协议，对多线程，Socket通信有深刻的了解； 3、熟悉Android流行的开源组件以及框架； 4、了解Android内存管理机制，了解Android系统架构； 5、较强的逻辑思维能力，良好的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式，数据结构和算法。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市奇信建设集团股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、 负责基于Android平台的应用开发及维护2、 负责设计文档、生产文档、说明文档等相关文档的编写3、 根据项目需求，对方案进行修改、维护与优化4、 完成上级安排的其他任务任职资格1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、2年以上相关工作经验；3、精通Java开发语言并熟练应用Eclipse或Android Studio；4、熟悉安卓开发框架，UI界面定制，有过实际安卓项目经验；5、熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议，熟悉JSON/XML规范，了解如何优化安卓软件；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市恒源昊信息科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责 1、负责公司安卓APP编程工作，能独立完成单独模块的设计、编码、测试工作；    2.、对技术难点进行攻关；    3.完成所负责开发模块的详细设计和文档编写；    4.完成所负责开发模块的代码维护工作；    5.协助完成系统SIT，UAT及上线验收工作。岗位职责1、专业要求 计算机、软件等相关专业2、经验要求 3年以上3、语言要求 android4、电脑要求 熟练5、其他要求 沟通顺畅，有责任心和学习能力"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波星宏智能技术有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与公司相关产品Android客户端的需求分析及功能设计；2、负责Android客户端功能的开发、上线发布、后期管理及新功能开发；3、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度； 4、负责软件设计、编程、调试和模块测试工作。任职资格1、两年以上Android开发经验，熟悉Android平台应用开发；2、熟练使用常用的数据库，对网络编程有深入了解；3、熟练使用HTTP,TCP/UDP协议；4、熟悉Android架构，熟练使用Android SDK，Android Studio等开发工具；5、熟悉Android应用开发流程，熟练掌握Android SDK/UI，熟悉用本地Native框架及Web页面两种方式进行UI开发；6、精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题；7、熟练使用多线程操作；                            8、具有三款以上产品上线者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州图软科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据需求定制android系统，增加减少功能模块，并保证系统的稳定性；2. 基于Android平台进行手机软件的设计、开发、需求分析等； 3. 熟悉手机客户端应用程序开发工具,包括UI及通讯等； 4. 与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作； 5. 配合美术及策划人员能够优化现有产品的用户操作体验；岗位要求：1、3年以上Android项目开发经验，具备良好的独立解决问题能力；2、计算机基础扎实，学习能力强；3、熟练使用Android Studio及相关工具进行开发；4、精通UI在不同机型下的适配5、有2年以上面向互联网用户的android产品开发经验。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海精宸科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责自助机产品开发，测试及维护；2.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；任职要求：1.熟悉Android系统架构及相关技术，两年以上Android实际开发经验；2.熟悉Android下的网络通信机制，熟悉 HTTP、TCP/IP 、Socket 等网络通信编程技术；3.熟悉SQL语言，熟练使用Sqlite数据库，熟悉java多线程编程；4.熟悉XML、JSON数据格式,具有良好的编程风格和习惯；5.有完整的android项目经验；6.良好的沟通能力；7.对工作有热情，具有敬业精神；8.有良好的团队合作精神。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "秀财网", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台客户端的开发和维护，根据产品需求开发对应功能；2、参与项目的系统设计，功能设计，技术方案；3、能够熟练完成技术等相关文档的编写，完成手机终端软件的测试和升级工作；4、持续优化相关产品的质量、性能、用户体验。5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；任职要求：1、大专及以上学历，计算机，通讯，数学等相关专业，3～5 年 android 开发经验；2、掌握java基础知识及Android四大组件,有良好的编程基础和代码风格；3、熟悉Android应用框架, SDK及常用第三方库，熟悉应用层软件的开发；4、熟悉Android各种常用布局,熟练使用各种UI组件及自定义控件，可完成较复杂的ui界面绘制；5、熟悉 Android 应用打包、签名、验证和安装机制，对 Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有一定了解；6、熟悉 Android 系统的体系结构，有多线程的开发经验；7、了解TCP/IP协议，Socket通信,能够根据日志分析出问题根因并解决；8、能够遵守各种业务流程，能够按照规则开展工作；9、具有强烈的责任心，思路清晰，有团队合作精神；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "职位描述：1、 负责公司Android平台产品的前端设计、开发、适配、维护；2、 产品易用性改进和界面技术优化；3、优化APP前端整体框架设计、基础组件开发；4、 推进前端的模块化、工程化，根据需要进行框架重构；5、 能对Android底层系统接口通过API进行调用开发与维护。任职要求1. 从事android app开发大专五年或本科三年以上工作经验，有系统定制化经验；2. 从事智能家居开发2年以上经验；3. 负责Android端产品的架构设计和开发，并有带领团队经验者有先；4. 熟悉Android的内存优化与管理，有代码优化，APP长久存活以及重构经验，有对第三方框架源码进行阅读或修改经验的优先考虑；5. 熟悉Android下的网络通信机制，socket编程以及mqtt等长连接开发经验；6. 熟悉Android多线程、AIDL、以及JNI编程，对Framework层有一定的了解；7. 熟悉组件、插件化开发；"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "广州亿阳信息技术有限公司", "where": "海口", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责Android安卓APP开发工作。1. 负责相应平台的手机、平板设备的移动应用开发；2. 参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；3. 参与新产品, 新功能的预研和设计；4. 其他上级领导安排的任务。岗位要求：1. 计算机相关专业毕业；2. 1年以上Android开发工作经验；3. Android方向：熟悉AndroidOS体系结构，熟悉Android SDK、应用结构有深刻的认识；4. 熟悉常用数据结构和算法，具有较好的性能优化能力；5. 精通C/C++编程基础，良好的编程习惯，独立分析和解决问题的能力；6. 熟悉多线程、Block、HTTP、Socket通讯协议；7. 有独立开发APP的能力、有责任心、抗压力强、有良好的团队精神，乐于接受挑战，热衷于新技术的探索和研究。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "宁波向往智能科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android应用软件（APP）的设计、开发；完成编写代码注释和开发文档；2、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用。任职资格：1、具有2年以上Android开发经验，熟悉各种Android机型的适配和优化者优先考虑；2、熟悉HTTP 通讯协议，熟悉JSON数据格式，熟悉前端与后台数据交换的机制；最好有2个以上独立开发并且上线App的经验；3、熟悉Android OS系统体系结构、framework以及底层库等，熟悉Android的各种开源组件和Android界面设计规范；4、熟悉Android自动化测试优先；5、掌握Retrofit、Glide、RxJava、retrolambda、DataBinding技术，熟悉MVP、MVVM框架、插件化，使用过Small为佳优先条件：较强的逻辑思维能力，对移动互联网产品具有浓厚兴趣，具有较强产品意识者优先；"}
{"title": "ANDROID移动设计工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责对汽车行业销售、售后、水平事业进行APP软件编辑设计； 2、负责Android等移动客户端的接口的设计和开发； 3、根据需求完成后台业务系统的设计和开发； 4、配合市场运营完成数据分析和维护工作。任职要求：1、3年以上Android平台开发经验者优先，精通Java语言开发，熟悉Android 应用层开发； 2、了解android的体系架构和开发流程，了解常用SDK的用法； 3、有多屏适配经验，熟悉网络通讯，熟练调试API接口； 4、熟练掌握SQLITE, 较强的SQL语句编写能力； 5、熟悉HTML5移动研发优先考虑；6、有良好的职业素质，对工作认真负责。工作地点：广州花都"}
{"title": "ANDROID开发/安卓开发工程师-杭州-00171", "company": "杭州巨峰科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1. 负责移动端、手机端产品的研发工作，能够快速高效独立的完成业务模块的架构设计和开发工作。2. 负责优化体验、稳定性、内存使用、流量、耗电量等产品性能。3. 充分理解产品业务，配合产品同事，深度参与手机产品需求讨论和功能定义。4. 学习和研究新技术以满足和提升产品和业务需求。任职要求1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟悉Andriod开发平台及框架原理，精通系统组件的使用，能进行自定义控件的封装；3.熟练掌握安卓系统的内存优化，能快速定位闪退和卡顿问题；4.有成熟的应用产品上架经验者优先；5.做事严谨、责任心强、条理性强、善于学习总结。"}
{"title": "ANDROID开发工程师（人工智能实验室）", "company": "浙江大学昆山创新中心", "where": "昆山", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "工作时间：8:30-17:00工作内容及职责：1、完成公司安卓软件应用的开发2、根据产品需求完成架构和模块设计、开发工作；3、及时处理、协调和解决项目进程中的间题，保证项目按计划进行4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务5、负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。技能要求及其它：1、计算机相关专业专科或以上学历，对互联网行业有浓厚兴趣2、1年以上安卓平台软件开发经验，对移动端应用开发流程有深入理解，对安卓SDK有深入理解3、数据结构算法基础扎实，精通安卓开发工具；5、独立进行过安卓产品开发，对开发，测试，各个应用市场发布及兼容性测试有了解6、有蓝牙，语音，地图及车联网相关行业App开发经验者优先"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "中科浩鼎科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责app产品的设计、开发、调试工作；2、负责app研发框架的设计与技术选型工作；3、根据原型、ui等设计，完成APP UI页面制作、前端功能代码开发；4、负责App前端表现层与后端交互，配合后台开发人员实现App功能； 任职要求：    1、 本科及以上学历，3年以上Android原生开发经验, 能够独立完成 Android 开发任务；      2、对 Android 整体架构有较为深入的了解, 熟悉 Android    基础组件/UI/网络/数据库等开发，了解Android框架，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理等机制有深入理解;      3、有多个完整的Android项目经验,至少参加过一个完整的商业级手机App开发      4、 熟悉Android平台下常用的布局和UI控件以及常用API使用经验，熟悉针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，熟练掌握Java，Android    UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；开放平台SDK（地图、推送、缓存、社交）的集成使用；      5、 熟练掌握 Android 下 XML、JSON    操作，多线程操作，加密和网络通信，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验；       6、 独立参与过多个基于网络的原生Android应用开发者优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "北京莱威尼能源科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求1、计算机相关专业毕业，2年或以上Android开发工作经验，熟悉Android平台下的GUI设计和实现，有网络编程经验；2、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；3、熟悉Android相机开发流程，有openGL开发优先；4、熟悉Android开发平台及框架，能独立开发高性能的Android应用；5、熟练使用Eclipse、Android Studio、Gradle、Android SDK等开发工具；6、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协。"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "上海依思信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通Android平台APP应用UI开发，具备独立开发、设计能力，了解原生设置开发；？2、熟悉Socket通信、TCP/IP、http/https、多线程、jni、aidl、Json、XML等,具有良好的编程思想；3、对APP性能优化方面有独到见解，优化内存使用、流量、耗电量等；4、熟悉Linux环境C/C++程序，视频编解码相关技术者优先；5、具有较强的逻辑思维和表达能力，有软硬件交互工作经验优先；6、三年以上Android开发经验，能独立承担开发部署工作；"}
{"title": "ANDROID软件工程师（安卓开发工程师）", "company": "浙江万朋教育科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "根据产品需求开发Android应用产品；岗位要求：1.熟悉 android studio 开发环境，熟练使用开发工具提升效率； 2.丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、HTTP协议3.熟悉常用第三方插件：Retrofit/OKHttp/Volley，Glide/fresco/Picasso等的使用；4.至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目，能独立从零搭建新的App框架结构及开发环境,了解EventBus框架或类似，了解RxJava和RxAndroid框架或类似5.有丰富的Android项目开发经验，熟练掌握android平台上app性能优化的工具和方法6.会webview优化的优先，会js和html优先7.JNI、AIDL，了解binder，audioflinger，surfaceflinger等原理优先；"}
{"title": "车载系统定制工程师（ANDROID）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "18-35万/年", "require": "工作内容：1、负责公司自有车载系统设计和开发；2、能独立处理并解决所负责的任务；3、维护系统使之保持可用性和稳定性。任职要求：1. 本科以上学历，3年以上安卓ROM开发经验，至少2年Android Framework开发经验;2. 熟悉java、C++/C语言;3. 熟悉HAL、JNI及Android层间API流程关系;4. 了解Android中的AMS、PMS、WMS、SurfaceFlinger等重要的系统服务;5. 熟悉Git等代码版本管理工具;6. 工作耐心细致，有责任心，具有良好的沟通技能和团队合作精神;7. 具备较强的文档编写能力，能独立编写设计过程文档;8. 有车载系统开发经验者优先考虑;工作地点：广州花都"}
{"title": "ANDROID/安卓", "company": "重庆良择木科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "职位描述： 1.负责Android产品开发；2.负责产品的测试、优化和维护；3.新技术研究及创新； 4.遵守开发流程及编写相关文档；5.根据项目的需求、项目经理要求完成相关的工作。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 两年以上Java和Android软件开发经验，熟练掌握MVC开发框架；3. 熟练掌握XML、Web Service、JSON等网络通信方式； 4. 执行力强，具有良好的团队合作精神、较强的学习能力与抗压能力；5. 对移动应用产品有良好的见解与认识，追求良好的用户体验；6. 有志于在移动互联网方向长期发展，热爱技术开发；7. 有视频类应用开发经验者优先；"}
{"title": "ANDROID工程师", "company": "惠龙易通国际物流股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于Android系统进行APP的设计和开发；2、能按照项目计划独立完成移动客户端的开发，并按时提交高质量代码；3、了解产品人员的设计思想，根据产品设计文档，制定开发计划；4、规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品性能。任职要求：1、具有扎实JAVA语言基础，具备良好的编程习惯，两年以上Android开发经验；2、熟悉 Android 各组件，框架及特性，至少经历过一个完整的应用开发过程；能独立开发高性能的Android应用；3、熟悉 网络编程和常用设计模式；4、熟练使用 android studio ."}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "杭州齐圣科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "android工作职责：1. 根据产品经理需求进行功能开发，编写高质量可复用性强的代码；2. 根据测试或用户反馈修复存在问题，确保产品稳定性。岗位要求：1. 2年以上Android全程开发经验，有至少一款产品全程经验并 上线，熟练掌握Java开发语言；2. 熟练掌握android平台架构、原理、API及Android SDK，掌握手机终端软件的调试技能；3. 熟练主流的开源库与官方库，如RxJava/OkHttp/Retrofit/Glide/DataBinding等；4. 能够在新版本Android平台发布时，及时对应用进行适配；5. 熟练解决内存泄露问题；6.能够编写项目结构清晰的代码，熟悉MVC/MVP/MVVM；7.责任心强，具有团队协作精神"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海优特智厨科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "任职要求：1. 计算机科学或相关专业, 本科以上学历,  2年以上开发android app经验。2. 精通Java，能熟练使用JNI，同时熟悉C语言的优先；3. 熟悉Android SDK，熟练掌握Android常用开发组件；4. 至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发；5. 具有良好的多线程、socket、sqlite编程经验，拥有良好的设计模式和思维；6. 有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力；岗位职责：负责公司餐饮项目中控主机及智能厨电类安卓应用软件开发工作负责相关设计文档建立、与餐饮项目其它接口部门的沟通、交流及协助； 完成项目主管交付的其它工作任务"}
{"title": "ANDROID开发工程师", "company": "珠海安士佳电子有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、进行产品代码编写或相关处理工作，包括硬件交互，服务器交互等； 2、修正缺陷，提升程序效能； 3、持续发现、评估和采用新技术，以提升开发效率； 4、能够熟练应用软件设计模式者； 5、负责Android设计、开发、调试和维护； 6、独立编写应用模块相关技术文档，制定相关处理流程。 任职要求： 1、计算机相关专业，2年以上android平台应用程序开发经验； 2、熟悉Android后台开发，熟悉平台及框架原理、Android开发工具和测试工具的使用； 3、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议； 4、熟悉Android UI设计，熟悉Android Framework和底层设计原理； 5、良好的代码编写习惯、沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力； 6、具备快速迭代和敏捷开发思维，沟通能力较好，有责任心，有团队合作精神。 7、有图像解码基础、熟悉ffmpeg框架人员优先。 8、具有算法基础人员优先。"}
{"title": "ANDROID开发工程师/高级开发工程师", "company": "海南君莱药业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司 Android 应用的规划和开发，包括程序结构设计以及与服务端交互接口设计；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 4、根据需求开发相应的手机应用软件，并对交付应用质量负责；5、解决研发过程中的关键问题和技术难题；6、协助研发负责人保证研发工作的质量和进度。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件、通讯、数学相关专业优先；2、精通 Java 语言，3年以上开发经验，2年以上 Android 开发相关经验，熟练常用的设计模式，并可以在项目中娴熟应用；3、精通 C/C++，熟练使用 jni 开发；4、熟悉 Android 上的 openGL ES 开发，最参与过游戏开发；5、熟悉 Android 的开发框架，熟悉 Android 系统各种特性，能把握大中型 Android 程序设计和开发；6、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力和责任心，不断改进用户体验和程序性能；7、有基于APICloud的APP应用开发经验、后端开发开发经验优先；备注：面试时需带上自己开发过 App 产品。此岗位为我公司旗下麦迪森公司招聘岗位。麦迪森在线：http://www.mdsonline.cn工作地点：广州番禺区南村镇万达广场B-3座22层 地铁7号线南村万博站B出口，步行100米即到。 薪酬与福利：1、享受国家法定节假日，年休假、婚假、产假、看护假、丧假等；2、绩效奖金，节日福利，使您的付出与收获成正比；3、每周员工羽毛球活动；4、公司不定期组织各类心态、礼仪、产品知识、销售技巧等专业性培训，良好的晋升发展；5、公司关注员工发展和成长，为员工提供各类培训机会，帮助员工成长和进步；6、公司不定期组织集体活动，如爬山、K歌、烧烤、骑行等。 期待您的加入！"}
