{"title": "Java开发工程师 Java软件工程师 Java工程师", "company": "成都米点网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【税前薪资】技术初级（工作1年内）：4500-6000技术中级（工作1~2年）：6000-8000技术高级（工作3~5年）：8000-10000领队初级：10000-12000领队中级：12000-15000领队高级：15000-20000【入职待遇】六险一金，绩效奖金、项目提成、年终双薪、年终奖，全勤/优秀员工/特别贡献奖节假日/生日/聚餐（含家属）/下午茶福利，交通/餐饮/网络通信/工龄津贴，加班1.5~3倍补贴周末双休，带薪年休，婚/产/陪护假、伤/病假、丧假无限制合理书籍、软件、硬件、专业培训等进修/开发基础设施申购朝9晚6（含午休1小时），到岗时间可弹性后延30分钟，下班时间顺延环球中心甲级写字楼，无隔断、开放式办公环境，宽松融洽的开发氛围深厚海龟创业团队背景，扁平式敏捷小团队化管理，晋升空间、发展潜力优越【岗位职责】完成Java EE Web应用从网站原型/设计图到完整后台实现的开发工作，产物包括：编码：产品源码、单元测试代码、最终二进制可执行文件/部署包文档：设计文档、实现文档、接口/数据文档手册：用户、开发者手册，API参考【任职资格】有以下熟练技能：JDK 8~11、JEE 7+、Eclipse、Tomcat 8+JUnit、Maven/Gradle、GitSpring/MVC/Boot、Hibernate、MySQL、Redis、Docker有良好的工作激情、创新精神和团队合作精神，有责任感和较好的沟通能力，热爱编程开发而非谋生工具优先有以下熟练技能：Linux/MacOS环境下开发，IDE使用、单元/持续集成/功能测试、版本控制、质量保障等构建流程熟练跨平台/操作系统/设备全兼容响应式Web前端开发、测试经验熟悉Servlet 3.x、异步IO、多线程高并发等服务端高性能编程APINginx、ActiveMQ/Kafka、Solr/ElasticSearch、ZooKeeper、Dubbo、Hadoop等，集群节点部署优先计算机或相关专业本科学历以上优先2年以上后台开发、测试经验优先英文阅读能力过硬，主要一线资料绝大多数为英文【其它】如果能力暂时不达标，需有热情、上进、积极进取的学习心态，我们不吝惜助你脱胎换骨！IT行业节奏很快，需有抗压、吃苦耐劳精神，并善于沟通，单打独斗的时代早已不在！技术过硬，待遇从优，投递及应聘时请 务必附带线上WebApp作品集！ =)"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都精灵云科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-1.7万/月", "require": "1. 基于Kubernetes实现微服务框架SpringCloud，Istio等的产品化和项目支持；2. 基于Kubernetes实现大数据平台产品化和项目支持；职位要求：1.计算机及相关专业,3年以上工作经验，精通Java；2.熟悉MVC模式及基于Spring、Spring boot、Spring Cloud的架构开发；3.熟悉微服务相关开发，包括微服务拆分，微服务治理以及分布式事务机制等；4.具备较好的沟通能力加分项：1.有大数据项目实施经验者优先，包括（不限于）Hadoop，Spark，ETL，可视化，机器学习等；2.具有分布式、高并发、大规模数据系统的设计、研发、调试、优化的能力优先；3.熟悉Linux操作系统，具有Linux底层开发、调试和优化经验优先；4.熟悉Golang语言开发，有 Docker、Kubernetes 使用经验优先5.非技术沟通优秀者加分"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "IMG泡米文化科技", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.熟练使用各大框架；2.熟练Java语言，精通jsp、servlet、jdbc开发，熟悉J2EE规范；3.熟悉linux常用命令，会使用SVN、Maven、Git等管理工具；4.熟悉常用Nosql数据库,例如:redis,并熟悉其中存在的技术陷阱5.熟悉自动化构建Jenkins；6.熟悉Apahce、Nginx、Tomcat等Web Server；7.熟悉Restful风格接口；8.熟练使用springboot，springcloud，spring，spring mvc等常用框架9.熟练使用消息队列如ActiveMQ，Rocketmq,Rabbitmq等常用技术10.能力强者学历可放宽。11.有sass系统开发者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川仁达鑫盛科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1、参与产品的架构设计，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、配合公司完成相关任务开发目标任职要求：1、熟练HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery前端开发技术，代码结构清晰，熟悉W3C标准，且能很好解决不同浏览器兼容性；2、有相关的web移动端开发经验者优先；3、了解当前主流js框架特性，熟悉SVN的使用；4、熟练使用ajax，并解决跨域等问题；5、 精通vue/react/redux/ionic/hbuild等主流前端框架SPA开发，熟悉webpack、gulp等构件工具的配置与使用；6、有Vue/React/Angular开发经验者优先；7、计算机软件专业大专及以上学历，2年以上开发经验；8、有软件项目负责人工作经验或带领小团队工作的经验优先考虑；9、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、沟通能力和较强的抗压能力"}
{"title": "java研发工程师", "company": "成都房联云码科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、依据系统架构设计模型进行项目设计，输出详细设计文档； 2、负责软件产品的编码实现，及单元测试 ；3、参与软件需求与设计审核和代码检查。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上Java B/S架构系统设计和开发经验， 参与过4个及以上大、中型项目；3、熟练掌握mysql或者oracle数据库中一种开发技术；4、熟练掌握MVC架构体系，掌握SpringMVC，Mybatis等开源框架；5、能够兼备Ajax，javascript，jquery，html相关技术；6、为人诚信，具备团队合作精神、较强的学习能力和总结能力。办公地点（可以2选1喔）：软件园（总部）、骡马市（分办公区）"}
{"title": "Java开发工程师（成都）", "company": "福建创昱达信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.可以搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；2.精通J2EE，熟练使用SpringMVC，Ibatis，SSH等框架；3.熟练运用JavaScript，JQueryAjax，css等前端开发技术；4.熟练使用eclipse、svn等常用开发工具和开发环境；5.熟悉诸如ORACLE等常用关系数据库，熟练使用SQL语言；6.熟悉TOMCAT、JBOSS等应用服务器的部署和测试；7.熟悉LINUX系统环境；8.完成项目经理分配的工作,对工作的进度、质量负责；9.参与软件工程文档、产品文档编写；10.参与需求分析、设计与开发；11.完成上级交办的各项任务。"}
{"title": "java 初级开发工程师", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义及程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、负责编写系统中的关键模块和关键算法的程序，并进行综合测试、修改、代码走查工作；5、负责协助项目经理的系统的总体技术方案与系统设计以及系统质量控制。任职要求：1、对软件行业和互联网行业感兴趣有信心，希望长期在IT行业发展；2、具备一定的网络操作知识，有上线项目经验值优先；3、大专以及以上学历，有一定的java开发经验；4、懂一定前端开发语言比如html css js 等5、计算机专业优先福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "Java开发工作职责：1. 确认和分解需求，能深入发掘业务需求为软件开发提供架构设计，带领团队进行软件系统开发，如规范、设计、编码、性能调试； 2. 遵循公司的项目管理和软件开发流程,在规定时间内提交合乎要求的产品； 3. 积极沟通，以确保团队及成员能够明确共同目标，并能进行良好的协调和合作； 4. 主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型； 5. 技术选型，制定技术规格说明，开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；6. 从事核心部分分代码的编写、指导和培训工程师。资格要求：1.3年以上相关开发相关经验，2两年以上应用系统架构经验；2. 精通Struts Hibernate Spring等主流开源框架，熟悉J2EE体系结构；对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计3.精通MySOL、Oracle等主流数据库系统的设计原理、相关技术及熟练使用各种工具；4.精通面向对象分析设计方法，逻辑能力佳，具有丰富的OOA、OOD、OOP以及UML建模经验，熟悉软件工程、编程规范、有过程控？？意识；5、优秀的沟通能力，能有效的激励工作团队。"}
{"title": "Java开发经理", "company": "北京思路创新科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "位职责：1、参与制订开发设计方案和计划，确保开发人员能在规定的时间完成任务；2、对项目关键功能、重点模块进行开发，攻克技术难题；3、参与软件模块的代码评审、代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质保活动，降低软件产品缺陷；4、在项目开发过程中，总结经验和教训，归纳案例，指导低级别工程师完成工作任务，实现经验共享；5、对开发人员提供技术培训和系统架构的培训。任职条件：1、5年及以上JAVA项目和研发工作经验，精通JAVA平台主流技术；2、熟悉SSH；3、精通数据库设计多种类型数据库应用经验；4、主持或参与过JAVA应用中间件架构的设计和开发：包括应用基础架构、用户权限、单点登录、工作流、表单、门户等；5、善于学习、沟通，并具有团队管理经验。福利关怀1.  国家节假日，我们为每位员工准备了福利2.  我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品3.  员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品4.  每年为员工进行一次全面的体检如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方 爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川三德信息技术有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、积极参与需求沟通确认，负者模块编码工作，对模块进行测试。2、参与公司需求分析，实现方案制定、系统架构设计以及数据库设计等。3、参与技术难题研究、组织技术积累等工作。岗位要求：1、本科学历及以上，计算机软件及相关专业；2、具备2年以上的java工作经验；开发思路清晰、逻辑敏捷，有大中型或者大中小型关键模块的设计经验；扎实的java基础，如：多线程、集合、XML、WebService、等。3、有微信接口开发经验者优先。4、精通Oracle数据库。5、对前端HTML、JS、Ajax等技术需要了解，能够独立实现简单功能。6、具有良好的表达沟通能力。"}
{"title": "JAVA开发工程师/程序设计师", "company": "成都市助邦小额贷款有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【写在前面】一、本次招聘的岗位，隶属于成都助邦小贷有限公司（简称“助邦小贷”），助邦是川恒集团旗下金融板块子公司，助邦主要业务品牌包括：助邦小贷、川恒征信、助邦农服。二、川恒集团，创业于1996年，是以磷化工为主业，服务三农，稳步发展起来的多元化民营企业集团。川恒集团是高新技术企业、亦是饲料级磷酸盐国家标准的制定者，其控股子公司“川恒股份”已于2017年8月在中国A股上市，市值108亿（2017年12月13日数据）。三、公司成立于2012年，注册资本1.83亿元，员工近100人，以“成为领先的“小微金融”综合服务商”为愿景，为小微企业和消费者提供小额信贷服务。公司已形成“产品+风控”的核心竞争力，凭借细分市场的产品方案、稳健的风险控制技术，荣膺“全国优秀小贷公司”、“四川省优秀小贷公司”、“四川省A级小贷公司”、“中国普惠金融最具竞争力企业”等称号。公司专于50万元以内的信用贷款、部分抵押贷款业务，助邦小贷自2015年以来，公司已向超过4000家客户提供服务，完全依靠自有资金发放信用贷款逾12亿元。。四、川恒征信，成立于2014年，注册资本5000万元，是在中国人民银行成都分行备案的企业征信机构。目前已形成“大数据征信 + 小微企业信用评分技术 + 应用场景”的商业模式，作为独立第三方信用服务机构，持续为合作伙伴提供征信服务。五、助邦农服，是助邦小微顾问有限公司、助邦商业保理（深圳）有限公司等联合设立的项目组，主要业务是将供应链金融模式应用到川恒集团产业链，为三农服务。并以“助力精准农业”为愿景，致力于打造农资供应链中的生态系统，通过手机应用“助邦农服”连接农场主、农服顾问、供应商，为他们提供以信用、信息、物流为基础的精准农业服务。【职位要求】1、负责产品设计、开发、测试等产品研发工作和运维工作；2、参与开发环境搭建，负责软件代码的编写；3、协助其他人员完成系统文档编写、开发测试、部署和集成等工作；4、能够解决开发过程中出现的技术问题；5、完成上级临时交办工作。【任职要求】1、计算机相关专业毕业，热心IT行业2、熟练使用Oracle或MySQL数据库，并使用SQL语句进行较为复杂的业务操作，同时兼顾效率与性能；3、熟悉J2SE、WebService开发，Spring、Hibernate/MyBatis等流行开发框架；4、熟练B/S开发架构，具有一定前端基础，熟练使用js脚本，熟悉MVC设计模式；5、逻辑思路清晰，工作认真负责，工作条理性强，沟通能力强，团队协作力强；6、有金融行业从业经验优先7、大专及以上学历。【待遇】一、8-10K（基本工资+福利补贴）+年终奖，具体薪酬依据您的能力而定。二、我们为员工提供丰富多样的员工福利：五险一金+周末双休+节假日/生日福利+定期体检+带薪年假+内部餐厅……三、广阔的发展前景+愉快的工作环境总公司地址：四川省成都市成华区华盛路58号55幢3楼"}
{"title": "Java高级开发工程师—智胜慧旅", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.9万/月", "require": "实际相关工作年限不够4年者，勿投！岗位职责：1. 负责参与大数据平台产品的架构设计、开发、重构、优化。               2. 根据业务需求制定应用架构方案，完成新系统的设计。               3. 完成系统/模块开发，并指导初级开发完成开发工作。 岗位要求 ：1) 大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业；四年以上实际工作经验。有2个以上完整J2EE产品开发经验                 2) 了解jqeury,jsp技术。熟悉java原理，jvm，及Spring、myBatis、jdbc等并了解原理。熟悉mysql数据库,了解greenplum/PostgreSQL。                 3) 熟悉maven,eclipse/idea,git/svn等常用工具,熟悉linux系统常用操作及运维手段。                 4) 了解分布式系统，了解负载均衡、消息队列、多线程技术。熟悉tomcat,nginx,redis,rabbitMQ,zookeeper等常用中间件。                 5) 良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成部分系统的设计，能解决常见技术问题。                 6) 具有有技术管理，项目管理经验者优先                 7) 具有大型互联网研发经验背景者优先                 8）能接受短期出差"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川汉博德信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案 ，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2.负责产品结构分析，可以提出系统架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计开发工作；3.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；5.熟悉软件开发规范，可参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6.积极了解业界相关新技术及发展趋势，不断完善自我并促进公司研发技术进步和创新。任职资格1、计算机软件及相关专业大专及以上学历，基础扎实，5年以上开发经验；2、精通Java，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，有代码构架能力，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript/vue开发更佳；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；5、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。6、该职位为开发经理储备岗，需有责任意识，在项目进度紧张时，能够适当加班。"}
{"title": "Java开发工程师（中级）", "company": "成都联客信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "工作职责1.独立负责公司具体业务模块的设计与开发、调试、部署以及监控；2.响应产品提出需求、协调并完成相应功能开发；3.参与技术调研，并对公司产品的技术演化提出有建设性的提案；职位要求1.本科以上学历，有2年以上JAVA软件开发经验，参与过大型或中型Web服务项目开发；2.精通Java，有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉各种常用的算法和设计模式；3.熟悉Spring、Struts2、Hibernate/Mybatis等主流框架；4.熟悉Eclipse、Tomcat(6.x) 、Ant、JUnit、JBoss、SVN等开发工具和环境；5.熟悉MySQL数据库和SQL查询语言, 了解主流应用服务器的配置;6.了解HTML/CSS、Javascript、jQuery、BootStrap、ECharts等前端技术和框架；7.具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格；8.具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强；9.有日语基础或日企工作经验者优先考虑；"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "上海哎媲媲网络技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司系统需求分析、评审和设计；2. 根据系统的设计要求, 负责主要功能模块的代码实现、BUG修改、单元测试；3. 协助测试人员完成集成测试和系统测试；4. 指导初级开发人员完成系统设计和开发工作5. 能够根据团队要求对其他人设计和开发的内容进行把关并提出意见；6. 参与相关开发管理制度和规范的制定，并负责应用到日常工作中；7. 按时并保证质量完成研发经理或者上级主管分配安排任务；8. 服从公司项目组间的需要而适时调动；任职要求：1. 精通Java开发，3年以上Java应用开发经验； 2. 至少参与过两个以上项目开发工作，并且至少独立完成两个以上功能模块的设计、开发；3. 熟悉Java 相关技术和主流框架及其技术原理（MyBatis /Spring/Springboot/SpringMVC等相关技术）；4. 熟练JavaScript，熟悉vue, JQuery,Bootstrap,es6,nodejs等前端框架；5. 熟悉XML/JSON协议，并能通过XML/JSON技术设计交互报文；6. 熟练运用并发编程、消息队列、缓存等技术处理高并发和海量数据计算性能问题；7. 了解微服务的体系结构（springcloud）等技术规范；8. 熟练使用Eclipse开发工具，掌握Tomcat等主流J2EE应用服务器一种或多种，有集群部署能力；9. 熟悉主流数据库（比如Oracle、MySQL）设计与优化，能熟练使用SQL语言编程，能对常见sql语句进行调优。10. 掌握开发作业（PD设计、编码和测试）的规范和技巧并能适当提出优化意见，并能熟练使用一种测试工具开展测试工作；11. 熟悉CMMI体系，能够按照要求编写各类文档，文档结构条例清晰，内容详实准确；12. 具有独立理解所担当模块业务理解能力和问题阐述能力；13. 至少熟悉一种UML建模工具，可基于对业务的理解搭建需求模型；"}
{"title": "高级开发工程师（Java）", "company": "成都市资鲸科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、对接项目需求，负责项目技术实现；2、核心代码编写，成员代码Review，协助解决项目中的重大技术难题；3、对开发小组进行技术指导和培训；4、制定项目开发计划，跟踪开发进度及开发质量；5、参与评审需求分析与系统设计，并对需求及设计的交付时间进行监督；6、负责与测试，实施等其他部门的沟通协调工作；7、负责对项目组开发成员的初步考核，提供开发成员的效率指标及质量指标。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备5年及以上Java开发相关工作经验，2年以上开发管理工作经验；3、有SpringBoot、Struts、Hibernate、Spring、SpringMVC开发经验，具有独立完成架构的设计、搭建、运维能力优先；4、熟练掌握Oracle、SqlServer、Mysql等数据库其中一种；5、了解Weblogic、Jboss、Tomcat等应用服务器的使用；6、熟悉面向对象分析方法，熟悉常用设计模式；7、熟悉Html、JavaScript、CSS、Ajax、VUE、JQuery、Element UI等WEB前端技术；8、至少参加过两个以上的大型软件项目的模块设计和代码开发，有参与过SaaS类平台等开发或电商行业系统开发经验优先；9、具备良好团队管理及过程管理能力；10、具有良好的表达和沟通能力、团队合作精神、较强的学习和创新能力，能够在一定压力下工作。待遇：月薪(10K-20K)+项目奖金+年终五天八小时制（09:00-18:00）地铁：孵化园官网：http://www.capwhale.com/index.html"}
{"title": "Java工程师", "company": "四川升拓检测技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "10-12万/年", "require": "岗位职责：负责系统开发、已有系统维护。任职要求：1、计算机软件、计算机应用、计算机科学与工程以及相关专业本科以上学历；两年以上工作经验2.熟悉基本的前端知识；掌握技术包括：jquery、css、html3.熟悉jsp，有相关项目经验4.熟悉springMVC、spring、mybaits、springboot相关框架使用，有相关项目经验5.熟悉mysql、sqlserver数据的增删改查使用，存储过程加分"}
{"title": "中高级Java（互联网营销服务中心）", "company": "四川千行你我科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述： 1. 负责公司JAVA项目基础框架的规划与设计，熟练掌握流行的JAVA开源框架； 2. 项目负责人，负责项目全过程的进度跟踪、风险识别与控制、质量控制、沟通协调； 3. 负责带领项目团队完成项目设计、编码、测试等整个项目研发工作； 4. 参与技术攻关，解决技术难题，持续优化升级公司基础框架； 5. 帮助项目团队提升能力，通过项目建设培养优秀的项目实施人才； 6. 完成项目经理要求的专项工作跟踪和执行，积极进行自我能力提升，成长为独当一面的管理人员；  任职要求： 1.本科及以上学历，计算机软件开发相关专业； 2.3年以上JAVA开发经验，精通JAVA，具备较强的问题解决能力； 3.熟悉java主流开源框架，熟悉Mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等框架； 4.Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell、python等） 5.熟悉主流数据库关系型的设计和开发,熟悉MySQL数据库优先,熟悉nosql数据库优先 6.有参与过大型项目的全流程参与，有项目带领经验者优先； 7.具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力； 8.有很强的责任心和抗压能力，主动分析和发现问题解决方案，善于与他人沟通、合作，具有团队精神； 9.较强的质量控制技能，对质量控制的关键点具有充分认识；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "Thoughtworks", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、参与系统的需求调研和需求分析 ；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责java性能分析软件的开发;4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。我们的要求1. 3年以上的java/C#/C++/Ruby/Python等语言开发经验?；2. 熟悉OO；3. 熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码? ?；5. 良好的团队协作能力； 如果你还具备以下技能那就更好了：1. 喜欢阅读源代码；2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都微矿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "一、职位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统设计与开发工作；2、对已有业务系统进行代码重构和性能优化；3、解决开发过程中遇到的关键问题。二、职位要求：1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历；2、5年以上的开发经验，java基础扎实：熟练掌握常用的数据结构和算法，多线程，反射，序列化，动态代理，io，nio，JVM调优等；3、熟练使用常用开发框架，如spring，spring mvc，spring boot，mybatis等，并熟悉机制和原理；4、熟悉 SOA 体系架构，熟练使用rest，spring cloud，dubbo等微服务框架；5、熟练掌握 mysql 数据库设计与 sql 优化；6、熟悉redis，mongoDB 等常用 nosql 数据库，熟悉常用的消息队列如kafka，activeMQ等；7、熟悉常用的设计模式，有大型分布式，高并发，高可用系统的设计和开发经验；8、熟悉git，maven等构建和管理工具；熟悉linux环境和常用命令；9、工作积极主动，有责任心，团队合作精神和良好的沟通能力；10、有大型电商系统或金融支付系统开发经验者优先。三、薪酬福利：12K-18K 1、五险一金（试用期社保转正购买一金）高新区、天府新区社保满足您的购房选择需求；2、节日福利过年过节节日礼品&购物卡发放；3、年终13薪，企业利润分红；4、餐费、交通、加班、笔记本补贴；5、季度团建聚餐；6、带薪年假，扁平化管理 ，领导层名企技术大牛出身，满足您的求知欲。四、上班地点：成都市高新区天府软件园C区C10栋17楼。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都易达数安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心系统的研发；2、参与需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；3、熟练掌握开发时所用的相关软件技术；4、定期或不定期参加公司组织的各项培训；任职要求：1、具备两年以上互联网工作经验；2、熟练掌握J2EE系统开发，熟悉SpringMVC、MyBatis、jpa等框架；3、熟练掌握原生SQL语言，熟悉Mysql、Sqlserver等关系型数据库;4、熟悉前端主流技术（如：JavaScript、Ajax、jsp、html、css等）;5、有参与高并发项目的开发、设计工作；6、具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验者优先；7、计算机基础技能扎实，数据结构、算法设计等方面有一定能力；8、学习能力强，能快速学习使用新知识；9、有较好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京中长石基信息技术股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "l 承担开发任务，负责开发项目的系统分析、程序设计与代码编写；l 负责编制与项目相关的技术文档；l 搭建高效集成的开发环境；任职要求：l 计算机专业或相关专业大学本科及以上学历，3年以上工作经验；l 熟练掌握Java开发语言；l 熟悉 HTTP及Restful API及XML，SOAP，JSON；l 具备良好的沟通能力，责任心和团队协作精神；l 较强的学习能力，具备良好的知识沉淀习惯；l 有电子发票软件或网络支付开发经验者优先；l 有前端开发经验者优先"}
{"title": "无责1万+Java开发工程师+异地", "company": "成都鼎皓宏瑞贸易有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "无责底薪：10000元起，是的你没有看错，底薪一万起，根据工作能力上涨，工作自由，公司包吃包住；1、专科及以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机专业基本功。2、18-35岁，1年及以上Java开发经验。3、负责产品/项目的软件需求分析、开发、调试、系统维护等。4、根据项目需求和开发计划按时保质完成开发任务。任职条件：1、熟悉java软件开发的流程。2、熟悉互联网行业，具有真实商业软件开发经验。3、熟悉主流j2ee技术框架，struts、spring mvc、hibernate（ibat**myBatis）、spring boot、spring cloud等微服务框架。4、熟悉mysql、sqlserver、oracle等数据库。5、了解html、css、javascript、jquery等相关前端技术及框架。6、有较强的逻辑能力和学习能力。注：工作地点在异国他乡，每满半年有15天的带薪休假，工作环境优美，办公楼高大上，公司人性化管理，期待你的加入此岗位为公司直招，不收取求职者任何费用"}
{"title": "Java麻将游戏服务器开发", "company": "成都算力网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容和投递要求：本岗位从事棋牌类网络游戏服务器端开发，请确保投递目标是否明确。岗位职责：1、负责核心功能系统的设计与开发实现；2、完成服务器端游戏逻辑；3、负责服务器debug，调优等；4、游戏开发过程规范实施及相关研发文档编写等。任职要求：1、有房卡麻将开发经验；2、具备良好的沟通能力，性格开朗，吃苦耐劳，有团队合作精神；3、熟悉netty、mina等开源项目，了解http,websocket,socket等通信协议； 熟悉kafka、rabbitmq等消息中间件；4、熟悉java多线程并发编程；5、熟悉mysql等常用数据库设计与性能优化，熟练使用redis等常用缓存数据库。公司优势1、双休（早九晚六），5天7.5小时工作制，法定节假日按国家规定放假，公司不提倡加班2、地铁二号线旁，交通十分便利；3、不定期举行公司活动，员工关系融洽，不定期员工旅游。成都算力网络科技有限公司 产品网址：www.56bs.cn工作地址成都市金牛区振兴路99号艾普中心A栋14楼"}
{"title": "Java开发工程师（会前端、easyui框架）", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 3年以上计算机Java编程开发工作经验。2、 具备较强java编程功底，熟练使用Spring、Mybatis等框架进行开发。3、 熟悉HTML、JavaScript、CSS、jquery等前端开发语言等，有EasyUI框架开发经验者优先。4、spring，js，jquery，主要是sql（重点）5、 熟练使用Eclipse等开发工具, 具有Tomcat等应用服务器的实际开发应用经验。6、 熟练使用Oracle数据库，并具备一定的数据库编程经验。7、 团队合作意识强，对软件开发感兴趣，有激情，积极上进，吃苦耐劳。8、 自学能力强，具备一定的协调能力，沟通能力。9、 熟悉SVN 版本管理工具、有Gradle项目构建工具使用经验的优先考虑。10、 具有计算机等相关专业学习背景的优先考虑。11、有铁路供电行业相关信息系统开发经验者优先考虑。12、有接口开发经验优先考虑！（重点）"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "1.有Java SE 基础2.懂前端知识 jsp、html、js、jquery3.熟悉一种常用开发框架 例如： ssm  4.熟练运用开发工具 idea、eclipse、svn、git5.会使用至少mysql数据库和tomcat Web服务器6.有一定的项目经验，至少参与过实际企业级项目开发或者二次开发等7.拥有Findreport的使用经验，优先考虑。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、具有良好的工作热情及团队合作意识；3、具有高度的责任心，做事稳重严谨；4、有良好的学习能力、沟通协调能力及人际交往能力；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川深蓝果实科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、3年及以上工作经验；2、 熟练使用Java语言以及应用面向对象的思想；3、 熟练掌握Java EE相关开发框架：Spring，Spring MVC，Shiro，MyBatis；具备独立完成Spring MVC框架搭建的能力；4、 熟练使用Maven、Git等；5、 熟练使用Linux系统以及Tomcat服务器。以下条件满足一条者优先录取：6、计算机相关专业优先；7、吃苦耐劳者优先；8、面试通过立即到岗。工作时间为单休，不能在约定时间面试者请勿投递。"}
{"title": "Java开发工程师（渔光物联）", "company": "通威集团有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责与业务方讨论需求，评估形成可行的需求、技术方案和开发计划2、负责企业软件研发工作，包括系统设计、代码实现、内部测试和应用部署3、负责上线软件的维护和迭代开发4、在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决任职条件：1、熟练掌握Oracle、SQLServer、MySQL等数据库开发技术及相关工具2、熟练掌握Java，熟悉Spring、Spring Mvc、Mybatis等主流开发框架3、熟练掌握Jsp、Html、Javascript、Css等WEB技术，熟悉LigerUI和Bootstrap优先4、熟悉Activity工作流开发优先5、熟悉面向对象的系统分析和设计能力优先6、有过大型OA或ERP系统开发经验优先7、了解Apache、Jboss、Tomcat等应用服务器的使用和配置优先补充说明：可根据面试情况在通威国际中心上班或双流黄甲外派双流黄甲外派驻点开发一年，额外提供包住和每月额外补贴2000-6000元（补贴固定，具体多少以面试结果定），就餐可在员工食堂刷微信或者支付宝"}
{"title": "Java开发工程师（高级）", "company": "四川金熊猫新媒体有限公司", "where": "成都", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位描述：l 公司项目的架构设计与实现以及核心技术问题的攻关、系统优化，持续推动系统设计的重构；l 负责底层架构、中间件等设计和开发、制订相关的技术解决方案；l 参与Code-Review，参与开发规范制订；l 紧跟当前IT新技术走向，推动新技术在项目中的运用。岗位要求：l Java基础扎实，精通I/O、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；l 五年以上使用Java进行web开发的经验，精通web开发的相关技术；l 熟悉数据库以及性能优化；l 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用；l 有大型互联网项目的开发经验，独立负责过大型项目后台开发者优先；l 精通设计模式，熟悉常用中间件，有中间件开发经验优先；l 擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；l 五年以上工作经验，有大型项目重构经验者优先，有项目管理经验优先；l 良好的沟通表达、团队合作能力，勤奋好学，细致认真，能够承担较大压力，热爱技术。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川久远国基科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "入职条件/岗位要求：(知识/技能与经验、资格要求等)：1. 计算机或相关专业，本科（硬性要求）学历；2. 至少4年以上Java/J2EE/Web开发经验，熟悉常用的Java Web服务器 。3. 二年以上SSH或SSM的实际项目开发经验，熟悉activiti、WebService、rest、MQ等开发技术。4. 对需求有良好的理解能力，具有规范的编程习惯。5. 熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术。6. 熟悉MYSQL、ORACLE、postgreSQL等数据库，熟练使用PowerDesinger等工具建模；7. 熟悉Tomcat、JBoss、weblogic等应用服务器的应用部署和配置；8. 有军工领域项目或产品开发经验者优先，有基于网络传输协议开发经验或有大文件稳定可靠传输经验者优先；具有良好的编程习惯和文档撰写能力，具有一定的研发和解决问题的能力。能力要求：1. 独立承接中等难度开发能力。2. 软件部署实施相关经验。3. 参与软件系统设计工作。4. 参与用户现场需求调研工作、系统现场部署工作、用户培训工作。工作内容与工作标准：1. 按照软件需求进行业务需求分析和软件设计；2. 完成核心/重要模块的设计、编码、单元测试以及相关文档，确保安全、质量和性能；3. 能独立解决开发中遇到的难点问题；4. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试；5．对初级开发人员提供技术上的指导；6．负责完成上级主管交办的其他工作。"}
{"title": "Java游戏服务器", "company": "武汉牧望群网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责游戏服务端的开发工作，包括底层、通信、框架、承载、数据等2、确保服务端的代码质量3、和团队一起确保项目进度按计划完成职位要求 1、2年以上游戏程序开发经验，至少2年以上JAVA服务器开发经验2、精通Java服务器开发，主程优先3、有完整的游戏项目开发经验4、熟悉lua，有lua开发经验优先5、高度责任心，能对计划负责6、有较强的书面和口头的沟通能力"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都盛夏科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：参与面向商家的PC管理系统开发。参与面向 C 端的移动商城开发。任职资格：1、985 211本科及以上学历，2年以上JAVA开发工作经验。2、热爱编程。具有良好团队合作精神，积极主动，认真负责。3、高度自律，善于学习，思维缜密，有面向对象编程意识。4、有java技术基础，熟悉J2EE技术，至少熟悉Struts,Spring,Hibernate,Ibatis等主流框架中的1种；熟练使用Eclipse进行项目开发。5、熟悉数据库开发技术及相关工具, 如mysql, oracle。6、对多线程、高并发有一定的了解。 新团队，新项目，就等你来。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都易科士信息产业有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1．参与产品研发项目，配合研发项目经理组织制定开发计划，确保项目保质按期交付。2. 负责公司项目开发过程中软件及模块的设计、编码、调试等开发工作；3．持续关注负责业务模块的运行情况并作出优化改进；4．负责系统的升级与维护。任职要求：1. 2-3年Java的项目开发经验。熟悉并自如运用 Java 语言及 JDK 类库，理解io、多线程、集合等基础框架，具备良好的编程习惯。2. 熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、Mybatis， 熟悉Dubbo、SpringCloud等微服务框架优先。3. 熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯。4. 具有使用大数据分析经验者优先。5. 工作严谨认真，具备良好的团队意识，奉献精神，独立解决问题的能力，以及良好的沟通能力和抗压工作能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、熟悉分布式架构开发，有分布式架构开发经验；2、熟悉springboot，spring，springmvc，mabatis的基础应用架构；3、熟悉dubbo+zookeeper+redis模式的开发；4、熟悉spring cloud架构的优先；5、熟悉前后端分离的开发模式，熟悉restful.6、3年以上的开发经验，具备功能模块统筹协调能力及快速理解业务的能力；7、熟悉SVN、maven、intellij等。"}
{"title": "中高级Java游戏服务器", "company": "成都太能蜗客人力资源管理有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品后台架构和产品的研发，并负责技术点的调研、论证和实现；2、进行产品的设计和相关文档编写；3、完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优4、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷任职要求：1.具有专科及以上学历2.具备2年以上游戏服务器开发经验,并且至少有一款上线项目全程经历的经验3.熟悉Spring、Nodejs开发者优先4.熟悉网站制作更好5.熟练使用mysql、oracle及nosql数据库中的一种;6.具备较强的学习能力、技术研究能力和表达能力以及故障诊断能力；7.具有良好的表达和沟通能力，具备解决方案的编写能力，熟练掌握软件开发流程，熟练掌握软件的需求、设计、编码和测试工作"}
{"title": "java软件开发（Android）", "company": "成都长城开发科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、参与手机端软件的需求分析和软件概要设计；2、负责手机端软件的详细设计，维护详细设计文档；3、负责手机端软件的编码、调试；4、执行手机端软件代码的相互审查；5、独立完成单元测试，参与内部集成测试和系统测试，协助测试团队进行测试，及时修改发现的问题；6、编写手机端软件使用说明书，组织培训用户；7、执行手机端软件维护工作，收集并记录用户反馈的问题，及时解决问题并做好回归测试【任职资格】1、本科以上学历，计算机相关专业 2、具备扎实的Java语言基础 3、3年及以上Android平台软件开发经验，主导过多个完整上线应用 4、熟悉Android操作系统框架，了解Android进程通信机制 5、熟悉JSBridge、OKHttp、RxJava、Room、EventBus、ButterKnife等主流开发框架 6、熟悉常用的数据结构、算法和设计模式 7、熟悉TCP/IP、HTTP、蓝牙等通讯协议 8、熟练使用Git、Gradle、Maven等 9、有Andriod性能优化、Kotlin使用经验者优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责J2EE项目开发和维护。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；。3、参与研究J2EE技术应用解决方案等。4、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1、工作经验：三年以上J2ee开发经验。2、学历背景：本科以上。3、熟悉Oracle 或MySql或SqlServer数据库；4、熟悉HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；5、熟悉javascript、Ajax 等技术优先；6、有的Java B/S 大型项目开发经验；7、熟悉Struts，Hibernate，Spring等开源框架；8、善于团队协作和沟通,具备良好的编程风格和较强的文档编写能力。"}
{"title": "Java开发实习", "company": "成都搜得网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、与需求人员进行需求沟通与分析，完成软件设计和编码实现，确保安全、质量和*能；2、参与团队文化建设，组织内部知识分享讨论；3、协助软件开发工程师做代码的编写和录入，数据收集和分析。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，优秀的2018、2019届毕业生优先考虑；2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的学习和沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感*；4、具备良好的时间管理、规划和执行力，有意并立志从事软件开发工作。福利待遇：1、转正均薪4K起：基本工资4000+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、齐全的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险及住房公积金；4、上班时间朝九晚六，周末双休法定节假日正常；5、项目赶的时候会加班，加班有加班补助，优秀员工可提供住宿；"}
{"title": "Java讲师", "company": "成都互联汇智科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责 1.负责进行Java体系课程的辅导和讲授 2.负责进行Java项目驱动式学习的指导和管理 3.参与课程研发，课程体系完善任职要求 1.有1-2年Java开发工作经验 2.精通Java SE语言基础 3.熟悉前端开发技术：HTML,CSS,JS,jQuery 4.精通Java web开发：JSP,Servlet,ajax,JDBC,javaBean等 5.熟练应用Java web高级框架：Hibernate,Struts,Spirng,SpirngMVC,mybatis 6.熟悉企业项目开发流程和规范 7.具备良好的沟通交流能力和团队协作能力，有耐心和责任心 8.具备大数据开发工作经验的优先 9.有教育培训经验者优先"}
{"title": "后端软件开发工程师（java）", "company": "四川车元互联汽配股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1. 扎实的JAVA基础：掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；熟悉Spring MVC、Spring Boot、MyBatis等常用框架；2.熟练使用HTML/CSS/JavaScript/AJAX/jQuery/XML/JSON等Web前端技术；3.理解面向对象设计原则具有OOP设计和开发能力；4.熟练掌握1种关系型数据库: MySQL，Oracle，并有一定经验对数据库进行优化；5.具有良好的代码规范和文档编写能力，熟悉服务器系统环境配置与部署；6.较强的发现、分析、解决问题能力；7.强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。"}
{"title": "java初级程序员", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1）大专以上学历，可接受应届毕业生；2）负责人带领项目，要求勤奋好学，积极主动；3）热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；4）思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ；5）计算机、理工类、外语类专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)。 6）无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；7）具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；8）能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。薪资待遇：1)给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪2)完善的培养体系和晋升机制3)带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）4)丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）5)五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周末双休；附：公司实施人性化管理，提供良好的办公环境，条件优秀者可提供1-4个月的岗前实习，有专门的负责人进行指导，从而快速的融入工作地址： 高新区府城大道西段399号"}
{"title": "Java讲师", "company": "北京华清远见科技发展有限公司成都...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "周末双休，弹性工作，朝九晚五五险一金，年底双薪同事好相处，领导好事业上升期，发展前景好上班地点：武侯区科华北路，地铁1号线，倪家桥；地铁3号线，磨子桥公交6,49,55,62,92,102直达 磨子村；********************************************岗位职责：1、 负责java相关课程的授课；2、 负责参与java课程体系的建设和完善；3、 按照教学大纲高质量完成日常授课任务；4、 配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；5、 根据销售渠道的招生需求，完成短期实训的授课任务；6、 研究新的java技术、人才市场发展趋势、确保教研体系的专业性和时效性；7、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。岗位要求：1、 希望你是本科以上计算机相关专业，并有3年以上开发经验；2、 你对Java核心语法,精通开发语言（JAVA、Python），常用的数据结构（HBase）、算法、设计模式及数据库原理的了解程度需要达到如同了解您女朋友脾气一样； 3、拥有处理大数据集，分布式计算工具（Map/Reduce, Hadoop, Hive/Pig，Spark等）的行业经验；4、 熟悉项目开发流程,熟练使用CVS/SVN等版本控制软件；5、 有很强的动手编码能力,以编码驱动教学,拒绝对着ppt讲课；6、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；7、有过1年以上教学经验,并且是所在培训机构学生口碑良好的讲师,优先考虑。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海爱朵品牌管理集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与java软件项目开发、设计及维护工作；2、 根据需求完成软件开发，对现有项目进行维护和优化工作；3、 可独立完成web项目开发，能够分析并解决软件开发过程中的问题。 任职要求：1、2~5年JAVA开发经验；2、精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；3、熟悉Spring-Boot核心技术，并能熟练使用Spring生态；4、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术；5、熟悉微服务架构和java 多线程编程，精通mybatis/hibernate 其中之一；6、熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程；7、熟练使用IDEA/Eclipes、Maven、Git等常用工具；8、熟悉Nginx、Tomcat；9、熟悉Lucene、Solr、ElasticSearch等开源搜索引擎优先；10、熟悉各类消息队列Kafka、Rabbitmq等优先；11、对分布式系统、二级缓存、高并发应用有项目经验优先；12、具有JFinal开发经验或电商类系统开发经验者优先 。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "广州健新科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、在软件项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发；2、按项目需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；3、参与项目开发、部署、实施等工作；4、辅助项目经理提供技术问题的解决方案；5、辅助需求人员完成需求分析工作，并形成规范的需求文档；6、配合项目实施，可适应短期出差。岗位要求：1、计算机相关专业专科以上学历，2年以上Java项目开发实施工作经验；2、精通java编程、设计模式、组件技术、通讯协议和面向对象思想；精通spring mvc，mybatis等开源框架；3、熟练使用jsp、html、css、javascript、ajax、jquery、bootstrap等前端开发技术/框架，能独自完成前端页面的编写；4、熟悉掌握常用数据库（Oracle/sqlserver/mysql等），具有丰富的数据库设计和相关应用开发经验，对sql有一定的优化能力。5、精通至少一种Linux下的应用服务器的部署及性能调试，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere等。6、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7、熟悉使用项目常用的maven、svn等工具;8、有较强的学习能力，对新技术能够快速理解和运用；9、具备良好的责任心、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；10、具有企业资产管理项目、数据服务平台项目经验者优先；11、有大数据和高并发优化经验优先者。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都维音信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1.    参与系统设计阶段及系统实施相关的活动计划; 2.    软件产品研发，能根据需求，设计和开发产品功能，并参加单元、集成测试; 3.    具有较强的学习能力，能快速理解业务流程及逻辑; 4.    协助团队完成开发任务，协助项目实施工作以及项目的技术支持工作； 5.    遵守产品团队规范，保护公司信息安全。 任职资格和要求： 1.    2-3年以上Java开发经验，熟悉JSP/Servlet/JavaBean等WEB开发技术； 2.    软件开发基础知识扎实 3.    熟悉常用的后台框架Spring、Spring MVC, Mybatis3、Hibernate、activiti5、Webservice等 4.    了解常用的前端技术, 如：HTML/ HTML5/XML/CSS、Ajax、Jquery/Jquery UI、 Bootstrap、JSON等技术； 5.    熟练掌握主流关系型数据库,如SQL Server，MySQL等 6.    具有良好的学习能力、沟通与表达能力、团队合作精神； 7.    了解Spring boot并用其开发过项目者优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、负责产品功能开发；      2、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；      3、有良好的编码、注释、文档习惯；      4、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作；      任职要求：      1、大专以上学历，计算机、电子或通讯类相关学习经历，2年以上实际开发工作经验；      2、精通Java/J2EE编程，能熟练使用SpringMVC、MyBatis等框架进行项目开发；      3、有过数据交换平台开发经验者优先；      4、熟悉数据库开发，有熟练的SQL编写能力；      5、工作热情，富有团队意识；       待遇:2-5万/月+奖金"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都华泰燃气设备有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、任职资格：1.计算机、软件相关本科以上学历；2.三年以上线上项目开发工作经验；3熟练使用Java、JavaScript等开发语言；4熟悉MySql、Oracle、Redis、MongoDB、Hadoop或其他存储体系技术；5熟悉Mybatis、SQL优化经验；6.有Dubbo、Zookeeper使用经验、分布式应用设计经验优先。7.具备良好的编码习惯及逻辑思维；8.具备团队协作的能力；9.生活、工作态度积极向上。二、岗位职责1.负责公司java产品开发，依据产品需求，设计实现产品的功能；2. 参与大型ERP类产品需求分析和架构设计，给出多种解决方案和相应的技术评估；3.快速响应并处理运营需求，对安全产品进行优化。"}
{"title": "Java实习", "company": "四川苏雅拉教育科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2.5-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；2、辅助进行系统的功能模块设计，编写API接口文档；3、协助测试工程师进行系统测试，处理测试发现的问题；4、配合项目经理完成相关工作；5、主要从事互联网项目开发。任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，接受实习生。2、有扎实的JAVA语言基础， 熟悉JSP，Struts，Hibernate，Spring, SpringMVC,Springboot等主流框架；3、熟悉 web编程，熟悉HTML，CSS，Javascript；4、熟悉Oracle、MySQL、SQL Server、SQLite、MongoDB等数据库至少一项；5、熟悉SVN版本控制工具、熟悉tomcat、weblogic等服务器；6、工作踏实、责任心强，乐于挑战，有良好的团队协作精神。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都南天佳信信息工程有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "技能要求：数据库，Java岗位职责：1、参与公司系统代码编写，保证系统安全、稳定、快速运行；2、协同团队成员进行设计、开发、测试和部署；3、负责相关技术文档撰写；4、计算机相关专业本科及以上学历；5、有一定Java开发基础，熟练使用jsp，spring，springmvc；6、有互联网或企业平台化应用软件设计开发经验优先；7、熟悉oracle sqlserver；8、熟悉Linux操作系统常用命令；9、良好的敬业精神、团队合作精神和高度的责任感；具备良好的学习能力，责任心强，沟通能力强，能够承担较大的工作压力。"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "成都迪睿汇金科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 协助需求分析人员做好项目和产品的需求分析工作。2. 配合项目经理、产品经理完成软件项目或产品的系统分析和设计工作。3. 参与项目和产品的需求、设计、开发、测试、部署和运维等等生命周期全过程的实施，并配合完成过程中相关文档的编写。4. 负责根据项目、产品需求，依据编码规范完成项目、产品的代码编写，完成单元测试。5. 负责带领和指导初级开发工程师完成项目开发。6. 配合集成测试、系统测试等测试工作，配合系统部署工作，并为运维工作提供支持。7. 公司安排的其它工作。学历要求：1. 学历：国家正规院校大学本科或以上学历。2. 专业：计算机科学与技术、软件工程或相关专业。经验要求：2. 工作年限：2年以上Java实际项目开发经验。技术要求： 1. 具备良好的编码能力，熟练掌握java语言，深入理解 OOP，OOA，OOD等编程思想。2. 熟悉J2EE领域各个技术模块jsp、servlet、jdbc、 ejb、 websphere和 weblogic等。3. 熟悉JS、jQuery、Html、Servlet、JavaScript、CSS、HTML等前端技术。4. 具有J2EE架构开发经验，深入了解三层结构，熟练使用Struts2，Hibernate(Mybatis)，Spring等主流框架，并具有实际相关开发经验。5. 具备熟练的数据库运用和编码能力，理解ROB的设计原理，掌握MySQL、SQL Server、Sybase、Oracle和Nosql等数据库中至少一种，能够进行编程，拥有较强的数据库设计能力。6. 熟悉多线程编程，具有高并发处理经验，掌握分布式开发架构部署和数据库集群优先。7. 熟练掌握Tomcat、Jetty、Websphere、WebLogic中一种或多种应用服务器上部署、配置和调优等应用。8. 熟悉软件工程，了解前沿技术规范 (CMM)和先进开发模式(RUP， XP)。9. 熟悉项目和产品的的全生命周期及过程，并能胜任各环节具体工作。10. 熟悉Linux常用操作命令，能在Linux环境上部署服务。11. 熟练使用Eclipse、MyEclipse，SVN、GIT、Maven、Jbuilder、Junit等开发工具。12. 具有中大型项目开发经验，能独立完成整个软件模块分析、设计开发和单元测试。13. 有互联网公司或知名金融软件公司，尤其是证券、银行软件开发工作经验者优先。14. 具有良好的语言表达能力和沟通能力，以及基础文档编写能力。15. 具有良好的心理承受能力，能够胜任在一定压力下工作。16. 具有较强的学习总结能力，能迅速接受新技术，并快速学习和应用。17. 具有自觉的规范意识和良好的团队精神，具备独立思考和工作能力。18. 能够适应出差或驻场办公。"}
{"title": "Java开发工程师（十五薪）", "company": "上扬软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.3万/月", "require": "职位描述：1. 负责半导体业务产品的系统分析与设计工作，承担功能模块代码编写。2. 参与讨论技术难题，优化产品，解决系统潜在运行风险，保证系统安全、稳定、快速运行。职位要求：1. 2年以上JAVA后端工作经验，有一定的C/C++基础者优先；2. 具有深厚的专业技术基础，熟练掌握JAVA EE相关技术;3. 熟练掌握Spring  Cloud分布式框架，了解MQ、Kafka、Zookeeper等，具有分布式微服务开发经验者优先；4. 熟练掌握常用的Java设计模式，比如：代理模式，适配器模式等；5. 熟悉Oracle  12.c 数据库，有一定的SQL编写基础者优先；6. 熟悉linux操作系统及常用操作命令者优先;7. 工作稳定性强（能接受公司不同时间长度，一般为1-3个月的出差安排)者优先；8. 有半导体制造业行业经验者优先。福利待遇：1.周一至周五上班，周末双休；2.入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3.提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4.提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活； 5.提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，股权激励，为员工提供广阔的个人发展空间。"}
{"title": "Java资深开发工程师", "company": "北京御芯微科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "- 本科以上学历, 五年以上Java开发经验- 精通Jvm运行原理, 精通设计模式，掌握J2EE技术, 包括Servlet/JSP、JDBC、Web Service、restful api等技术- 精通Http协议, 了解移动互联网Http API的接口设计原则- 精通Spring Boot/Spring Cloud, Hibernate/Jpa, Netty, datastax等主流开发框架- 精通Mysql, Redis/Cassandra/MongoDB等数据存储技术, Kafka/RabbitMQ队列相关技术，熟悉数据库查询优化- 精通Git, Maven, Jenkins, Unit Test, jMeter- 具备物联网设备协议设计经验，熟悉MQTT协议- 熟悉Openstack和Docker/Kubernetes- 物联网平台数据采集、数据存储、数据分析服务等开发的经验者优先- 善于交流并具有良好的团队协作精神, 具备良好的理解能力和学习能力, 富有责任心"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "杭州创匠信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 按照需求，负责业务后端服务或应用的开发、优化；2.能高效和高质量地完成开发需求，交付时满足测试要求和规范要求；3.参与核心应用的开发，能够有效地发现问题并解决；4.根据业务需要对系统架构进行调整和优化。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA开发工作经验；有扎实的计算机理论基础，对操作系统、计算机网络、算法有一定的理解；2.精通Java开发，熟悉Java面向对象设计；熟悉常用设计模式，熟练使用 Spring开发框架；3.熟练使用Maven，Git，等开发工具；熟悉消息队列、搜索、缓存等技术；4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发设计经验优先；5.具有Geek精神，有团队管理经验优先。福利介绍：1.公司培训：新员工入职培训、员工技能培训、业界大佬等培训不断，只要你有上进心，相信你的进步一定是巨大的。2.晋升制度：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。3.员工激励：股权期权激励、月度现金奖、国内外旅游、优秀员工奖、项目奖、创新奖、年终奖等奖励不断。4.公司不定期组织各种主题活动：春季踏青，带你去感受大自然的活力；夏季漂流，带你感受清凉的夏天；秋季饮茶，带你赏桂花，饮西湖名茶；冬季滑雪，带你领略不一样的北国之冬。另外公司不定期的生日会、团队拓展、各种体育比赛，演讲比赛等活动，一定会让你的工作充满希望和激情。你还在等什么，加入创匠，经营属于你自己的事业！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都通甲优博科技有限责任公司", "where": "成都-双流区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1. 负责公司内部通用开发平台及行业产品和解决方案开发、发布及更新；2. 持续改进系统架构，优化性能，提高服务质量，保障系统稳定、高效运行；3. 文档撰写、模块开发、code review 和单元测试，确保项目的进度和质量。任职要求：1. 计算机、软件工程等相关专业，本科学历，三年以上java开发实践经验；2. 良好的面向对象基础，扎实的JavaSE编程基础；3. 熟练掌握Java EE体系架构，熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis等技术框架，并有相关开发经验；4. 熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库的开发和使用。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都唯特斯软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1) 负责核心平台技术的开发、完善及维护  2) 积极与产品部门及各相关技术人员进行紧密沟通  3) 能够根据需求分析并编写开发实施文献，顺利完成所部署的工作任务  职位要求：  1、计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上工作经验。  2、精通JAVA语言，有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉J2EE架构、MVC设计模式，熟悉Eclipse开发工具。  3、精通多线程、Web Service、XML编程。  4、熟悉常用开发框架，如Spring、Hibernate、Struts2等。   5、熟悉常用J2EE应用服务器的安装和配置，如Tomcat、Weblogic等。  6、熟悉mysql数据库的开发。  7、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档编制及管理经验。   8、能适应省内短期出差。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川拓加电子商务股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.、根据公司发展需求，对公司网站以及相关辅助应用系统进行软件开发工作；2、根据设计方案进行程序编码和单元测试，在项目规定时间内保障质量完成任务，并不断优化升级；3、对网站出现的问题和故障进行诊断和修复；4、对业务数据进行汇总分析，并制定相关分析报告；任职要求：1. 计算机或相关专业大专以上学历，3年以上JAVA开发经验；（外包公司经验请勿投）2. 精通JAVA开发语言，精通Jsp/Servlet/Web Service/JavaScript/CSS等开发技术；3. 熟悉SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，熟悉Jetty；有实际项目经验；4. 熟练使用MySQL数据库、SQL语言，有数据建模经验，熟悉SQL语句调优和数据库调优；5. 熟悉 Linux 操作系统，redis/Nginx.熟悉 Shell 脚本编程\\Echarts ipeport及常用的管理命令,懂echarts/ipeport优先；6. 具备强烈的进取心、求知欲，能独立解决技术问题；责任感强，有较强的团队协作意识，稳定性强；7.有跨境电商开发经验优先。薪资待遇：1、待遇从优：高底薪 + 岗位津贴+ 住房补贴 + 全勤奖+免费的中餐晚餐、下午茶；2、公司90%都是90后活力妹纸，相处愉快3、为员工购买社保、住房公积金和雇主责任险；4、组织春秋两季国内外旅游及其他团队活动；5、入职签订劳动合同，为员工提供就业保障；6、完善的职业发展规划和晋升空间。7、享有公司内部及外部的培训机会。8、舒适的工作环境，人性化的管理模式；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都博高信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 负责公司软件产品的开发工作，根据设计文档完成代码编写； 2. 负责解决开发中的技术问题、技术攻关；3. 完成领导交付的其他工作。任职要求:1. 本科及以上学历，计算机、软件工程技术等相关专业；2. 具备2年以上的开发经验，有中大型管理系统的开发经验优先； 3. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 4. 熟悉常见的面向对象设计模式，熟悉UML等面向对象的建模和设计；5. Java基础扎实，精通Java语言和J2EE平台开发，熟练使用Struts、Spring、Hibernate等Java通用框架和多种开发模式；6. 熟练使用mysql、oracle数据库，熟悉Web前端开发技术，熟练运用js/jquery等JS框架，能较快的熟悉第三方控件的使用；熟练使用mysql者优先考虑； 7. 具备优秀的系统问题追查和性能调优能力； 8. 逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神，人品正直诚实，能够独立承受工作压力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要工作职责1、 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务需求及技术规划制定应用架构方案。 2、 负责技术难题攻关，分析系统瓶颈，持续提升系统稳定性和高并发下的高性能。 3、 负责业务需求分析，数据潜在价值挖掘，参与系统架构、组件和业务功能的开发与维护。 4、 负责生产和测试环境系统部署、维护、性能监控、日志分析、服务器优化等工作。 5、 参与技术分享和交流。 6、 带领中级开发工程师工作。任职资格1、 积极主动，具备良好的职业素养，团队荣誉感强，愿意和团队成员共同进步。 2、 国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业。 3、 3年以上Java开发经验，具有深厚的专业技术基础，熟练微服务相关技术，熟练掌握Spring Boot、SpringCloud、MyBatis等框架。 4、 有分布式软件架构设计和开发经验，熟悉负载均衡，对模块化和服务化有自己的认识和经验。 6、 熟悉并使用过SQL（MySQL、Oracle等）、Kafka、Redis、Elasticsearch、HBase、MongoDB、Neo4j等。 7、 熟悉linux操作系统，能够独立部署安装、配置和维护。 8、 具备良好的需求分析能力，业务和技术方案策划和设计能力，思路清晰。 9、 良好的沟通表达能力及逻辑思维，有主动承担核心工作的责任心，有良好的软件版本管理意识。 加分项： 1、 有大数据、自然语言处理、知识图谱等相关的开发、应用、部署经验。 2、 熟悉docker等容器技术，熟悉k8s开源技术。 3、 有大型软件架构设计经验。"}
{"title": "诚聘Java开发工程师", "company": "广州峰玉网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "本工作需要外派，不可接受者勿投。1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；1年及以上互联网产品Java开发经验者优先；2. Java基础扎实，精通多线程、并发、集合、网络、io等基础知识，熟悉JVM；以及分布式web系统应用设计和开发经验3. 熟练掌握各类算法、常用数据结构、设计模式；4. 会使用svn、git进行代码协同管理；5. 深入理解SpringMVC，SpringBoot, SpringCloud, Mybatis, Dubbo, zookeeper等领域的框架或产品的机制与代码；6. 具备Mysql等数据库使用经验、缓存、消息通信、队列、异步框架等技术；熟悉高性能、高并发系统设计方案，如分布式缓存、ElasticSearch、消息队列等；7. 熟悉oauth2.0或者openAPI等产品者优先；"}
{"title": "JAVA实习生", "company": "四川上润文化传播有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职能职责基于云计算平台设计和开发. 服务器端与客户端的设计与代码编写. 有关技术方案、文档的编写，协助测试人员完成项目测试. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标任职资格. 基本掌握网络编程语言，如C#+ ASP.Net, Java + JSP 或 Python等. 基本掌握Web开发技术Javascript + HTML + CSS. 基本的数据库使用能力， SQL Server , Oracle , My SQL 等. 良好的自学能力和沟通能力. 有Salesforce或云计算平台的相关经验优先任职资格:* 具有良好的团队合作精神和沟通能力，工作责任心强* 本岗位欢迎优秀实习生前来应聘,毕业后可转正为正式员工福利待遇:* 享受法定休假，公司实行8小时弹性工作制；公司为员工购买五险一金* 享受带薪年假、婚假、等福利;每年体检、生日福利、美国出差机会等* 完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、团建、丰富员工的工活"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责JAVA后台服务相关产品的研发设计开发，进行代码开发测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；2、负责即时通讯系统的扩展，包括但不限于即时通讯（IM）工具；4、负责对所开发的产品进行版本更新及维护；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上JAVA开发工作经验；2、熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring、SpringMVC、Jpa、SpringBoot、Spring Cloud等微服框架；3、熟悉HTTP/HTTPS、TCP、WEBSOCKET等底层协议原理，且在实际项目中应用过；4、具备良好的沟通能力和团队精神，熟悉网络编程 Netty,Nio加分；5、了解JVM内存管理、类加载机制等和Java系统的故障排查和性能调优技能等加分；6、掌握MySQL、Mongo、Redis中的一种或多种，能够进行使用优化；7、了解Protobuf,Thrift等编码框架；9、包午饭和晚饭，一天50餐标。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川御顺金融外包服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自有项目系统设计和研发工作；2、带领团队完成开发任务，解决系统中的关键问题和技术难题；3、对代码质量和开发进度进行全面的把控，保障线上服务的稳定性；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、专科及以上学历, 5年以上J2EE开发经验，Java基础扎实，有3年以上团队管理经验；2、熟练掌握主流Java开发框架技术，对多线程，JVM调优有经验；3、熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术；4、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，熟练掌握SQL语言，有nosql开发经验；5、熟悉缓存, MQ等技术，分布式, 对后台性能优化，多任务，离线任务处理有丰富经验；6、熟悉大前端/linux服务器管理 优先，熟悉Vue，iview 优先；7、强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。8、工作尽职尽责，今日事今日毕！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市雁联计算系统有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.从事支付、交易、结算、互联网等业务系统的研发工作2.从事对客户需求的分析、设计、计划工作3.负责软件产品的设计、编码、单元测试工作4.为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作5.编写软件开发过程中的相关技术文档任职要求：1.本科及以上学历，1年以上项目的分析、设计、开发经验；2.参与过2个以上大数据量、大并发的系统的设计和开发；3.精通springboot,springcloud,mybatis,JQuery等开源框架；4.精通Oracle、Mysql、DB2、Redis等数据库的原理和使用；5.熟悉前端技术及框架如js，h5，vue等，有前端开发经验优先；6.具备支付、黄金、证券、银行系统开发经验，可接受出差者优先；"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "哈尔滨安天科技集团股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事Web前后台开发、设计任务；2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验。岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 有2年以上JAVA开发经验，基本功扎实，对JVM运行机制、内存管理等有一定研究，调试排错能力强；3、 有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯；4、 有分布式系统设计和开发经验者优先；5、 熟悉Linux下开发；6、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研，有激情；7、 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题，能够独立或带队进行项目开发；8、 大学本科及以上学历，计算机相关专业；9、 有大数据相关经验者，熟悉hadoop/spark者优先考虑。优先条件：1、有资产运维管理系统研发和管理经验优先。2、有信息系统安全运维经验优先。3、有安全行业工作背景者优先。"}
{"title": "高级java开发工程师", "company": "四川众合智控科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责并参与有轨交通信号系统的架构设计和系统设计、重构、优化、设计，根据业务及技术规划制定应用架构方案；2、负责并参与大数据相关的系统框架搭建、算法模型设计开发等相关开发工作3、负责并参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、高请求下的高处理性能；4、负责系统核心功能的设计与组件代码编写，研发及维护系统功能；5、主动负责并参与线上系统部署、维护、性能监控、服务器优化工作；6、负责分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；7、主动参与技术分享和交流。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上，3年以上软件开发经验；积极主动、具备良好的职业素养；2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式，能熟练使用UML工具；3、具有良好的专业技术基础，熟练掌握Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，hibernate，SpringMVC，restful开源框架；4、熟悉Linux操作系统使用、及常用liunx操作命令熟悉MySQL、MongoDB等数据库开发与设计，以及缓存系统Redis或 Memcached的设计和研发；5、了解相关大数据技术，如：Hadoop、HBase等NoSQL技术架构原理及应用设计。数据挖掘，机器学习等知识能对现有业务进行深度分析、数据分析、数据建模经验者优先；6、掌握JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型；7、熟悉Nginx原理，配置及模块的安装，对常见WEB服务器（Tomcat、Weblogic）有一定的了解与安装能力；8、熟悉Web前端技术（XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax等），熟悉至少一种JavaScript库（如：NodeJs/JQuery/AngularJS/backbone等），CSS 框架（如：Bootstrap）了解SWT，了解串口编程；9、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，对***发展有深入的理解，善于学习；10、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，良好的语言表达能力；11、具备良好的团队协作能力、与团队精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中电九天智能科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据用户需求，分析，设计以及开发出相应的功能模块，并部署相关系统环境；2、对系统进行优化，并解决系统故障，保证系统稳定运行。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上JavaEE开发经验；   2、C#或者Java基础扎实，  - Java：熟悉常用Java开源库，Spring框架；  3、能熟练使用SVN，了解Linux基本命令，SQL基础扎实，熟悉MySQL、Oracle或其他关系型数据库；   4、有较强的沟通与理解能力，善于学习，能承受压力并独立开展工作，有良好的团队精神；   5、能够阅读英文技术文档，爱好开源技术和开放的新技术，乐于分享个人经验；  6、熟悉MES,WMS者优先，制造行业工作经验者优先，半导体行业经验者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位要求：1、对J2EE基础扎实，深入理解JDK8知识，5年以上工作经验，有大型平台类项目经验2、对SpringCloud、Dubbo微服务框架有丰富的使用经验，3年以上相关工作经验3、掌握常见一种或多种数据库知识，熟练使用SQL4、对JVM、多线程、线程池、事务、Docker有深刻的认识和丰富的实战经验；对高并发方案有自己的见解5、熟悉tcp/ip/http等通信协议，熟悉Netty框架；6、有项目管理者优先。职责描述：1、参与架构设计、方案讨论和技术调研；2、编写相应的概要设计、详细设计等文档；3、负责系统框架和核心代码开发；4、参与日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题；5、带领团队成员完成项目任务，并负责代码评审。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都喜越科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历；2、对计算机感兴趣；3、有志于长期从事IT行业工作；4、具备一定的逻辑思维能力；5、有较强的团队沟通和配合能力；岗位职责：      1、协助工程师完成软件开发工作；2、分析并解决软件开发工作中出现的问题；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "上海移柯通信技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责模块编码、文档编写、单元测试、并高效的完成分配的任务3、协助或者独立完成相关软件的需求调研与分析4、总结并分享开发技能和经验，优化开发流程5、承担其它与开发相关的任务岗位要求：1、具备3年以上Java开发经验2、熟悉git、maven的使用3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis开发经验和主流数据库4、熟悉Spring、Spring-boot,Mybatis等开源框架的使用5、熟悉分布式系统，了解spring cloud等常用的分布式微服务架构6、熟悉常见设计模式，具备良好的编码实践，善于重构代码和有CodeReview习惯"}
{"title": "程序员（高级JAVA）", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统设计与开发；2、负责新需求开发与BUG修改3、负责编写开发相关文档任职要求：1、本科及以上学历，一年以上开发经验；2、有Java编程经验; 熟练掌握struts、hibernate、spring等主流框架的开发和配置经验；3、掌握常用的设计模式；4、能够熟练应用mysql、oracle数据库其中一种；5、能够熟练使用tomcat、weblogic中间件其中一种；6、能够使用Ext或JQuery等主流框架7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；8、强烈的责任心与团队合作能力；9、具有税务行业经验者优先；"}
{"title": "Java高级软件工程师（密码服务）", "company": "格尔软件股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责公司业务服务化研发； 2、 对服务化架构持续优化，整合新业务； 3、 与产品经理、前端研发协作推进产品升级；  任职要求： 1、 本科以上学历，理科相关专业毕业； 2、 5年以上Java开发经验，主导过至少一个产品的设计和开发； 3、 熟悉云化环境下的容器化/微服务/虚拟化/高并发开发； 4、 掌握Linux 操作系统、常用数据库和Redis缓存； 5、 有责任心，沟通能力优秀； 6、 有PKI经验优先。"}
{"title": "Java/C#开发工程师", "company": "东华医为科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-9千/月", "require": "工作职责：参与高并发系统的需求分析与架构设计，承担核心功能及公共模块的代码编写工作，保障系统稳定性； 技术难点公关，协助解决业务产品开发过程中的技术难题。任职要求：                           熟练掌握java/C#常用框架和设计模式，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring，mybatis等开源框架熟悉。 熟练使用HTML+CSS+JavaScript，掌握EasyUI、ExtJS、VUE等至少一种前段框架，熟练掌握Oracle、Mysql等至少一种数据库。对技术有热情、追求编写优雅的代码，关注技术发展方向。具备采购供应链开发经验的优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都安世亚太科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、带领团队，根据项目的需求，完成项目设计、编码实现等；2、负责系统开发分工，包括软件需求、设计、开发和维护； 3、负责解决产品中的技术问题、技术攻关； 4、负责产品模块的编码实现、bug修复； 5、负责软件实施过程中的重要文档编写； 6、负责项目组内员工的技术培训与工作指导； 7、制定项目组内技术规范； 任职要求： 1、计算机或信息管理专业本科以上学历， 英语四级及以上水平；2、具有扎实的计算机基础理论知识；五年以上Java开发工作经验； 3、精通Spring、SpringMVC、Hibernate、Jquery框架，熟练掌握JSP,Javascript,ajax等web开发技术； 4、熟悉基于Tomcat,jboss等web服务器的应用开发； 5、熟悉oracle、mysql、mongodb等数据库，熟悉常用的设计模式； 6、熟悉linux/unix的操作使用； 7、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力； 8、思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识； 9、有开发过大中型WEB系统经验，并承担核心模块开发设计的经验者优先；10、有C#开发使用经验，有B/C/S混合模式项目开发经验、有内嵌浏览器开发经验者优先； 11、有流程管理、任务管理、Activiti使用开发经验者优先；"}
{"title": "java前端/WEB前端开发工程师", "company": "四川君华高科信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "java前端开发工程师  1、负责公司产品的web前端开发工作；  2、参与前端技术栈的探索以及实践升级；  3、参与前端与后台服务数据交互设计与开发；  4、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；  5、负责现有产品的迭代升级及新产品开发。任职要求： 1、2年以上前端开发工作经验； 2、计算机软件开发相关专业，统招本科及以上学历，工作经验丰富且有优秀作品展现者可放宽学历要求； 3、精通HTML5，CSS，JS，AJAX , JSON , Bootstrap，Vue等相关框架技术； 4、能熟练运用HTML5、CSS、Bootstrap、Layui等进行合理的网页制作，熟悉各种浏览器的兼容性调试； 5、对HTML5、Bootstrap技术领域、新兴WEB标准和WEB发展趋势有良好的洞察力； 6、熟悉J2EE开发相关框架技术，如：Spring、Hibernate、Struts、Java； 7、熟悉前后台交互机制； 8、具备大型企业级项目前端开发经验者优先。"}
{"title": "中高级java开发工程师", "company": "上海吉贝克信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、3年以上Java开发经验，有完整的java项目设计、开发、交付经验；  2. 熟悉ORACEL、DB2、MySQL等数据库，了解Redis缓存技术；  3. 熟悉大数据hadoop组件，用过hbase、hive、spark组件。 4、熟悉运用tomcat、was等应用服务器；对应用服务器部署有一定的经验。5、熟练操作linux系统，会写shell脚本"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川绿橙人力资源管理有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责全国互联网行业 中高端人才的招聘岗位：java中级/高级开发工程师架构师前端开发安卓开发ios开发web前端开发    等职位， 如有想往互联网猎头方向发展的伙伴，欢迎投递。"}
{"title": "JAVA Developer（英语流利）", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.7万/月", "require": "职责：负责Payments项目开发；要求：1.Java基础扎实，熟悉主流框架及数据库；2.英语良好，能适应全英语工作环境；3.对react框架有一定了解优先考虑；"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，具备作为主力参与新项目的架构设计、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写的能力，实现新项目开发上线的目标；2，根据项目小组总体计划要求，制定功能模块开发计划，负责完成分配的开发任务，并通过自测验证；3，配合测试人员的验证测试，完成相关文档的编写工作；4，根据项目小组总体计划要求，完成其它项目相关任务。备注：履历、学历造假者一律不予录用任职要求：1、统招本科以上学历，具备2年以上软件开发相关工作经验，理工科专业，金融行业软件开发经验者优2、具有良好的沟通能力、团队合作精神、工作积极主动、能承受较大压力；3、熟悉项目生命周期，熟悉多个项目的主要业务规则和流程，熟悉接口规范的原理，有AIX/Linux下开发经验者优先，了解银行支付类业务优先；4、熟悉主流数据库（ORACLE、MySQL），具备框架（SSH、SSM等）下开发能力；5、努力上进，逻辑思维敏捷，能自主学习。公司福利：工作时间： 周一至周五提供加薪机会：每年的4月或10月人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动工作地点：深圳市福田区平安银行信息科技中心"}
{"title": "JAVA开发工程师(MRP/ERP)", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与软件的设计和开发 2、在软件产品实施过程中，参与功能需求书撰写、开发与集成测试等，确保项目按时按质完成； 3、对于系统出现的问题能进行及时修改及完善； 4、不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术   任职要求： 1、正规院校计算机或相关专业本科及以上学历，2年及以上工作经验； 2、精通JAVA 基础，有分布式应用开发经验； 3、深入理解MVC/ORM的原理，熟悉如Spring MVC, Spring Boot, Hibernate等常用框架; 4、熟悉常用的关系数据库如Oracle/MSSQL/MySQL/PostgreSQL, 有SQL优化经验和NoSQL应用经验的优先考虑； 5、熟悉Maven/Gradle，Git等项目工具； 6、熟悉Linux常用的命令，熟悉Docker有Ansible经验的优先考虑； 7、工作积极主动，有责任心，具有良好的团队精神; 8、普通话标准，英语四级以上；"}
{"title": "软件工程师(Java方向）", "company": "苏州科可瑞尔航空技术有限公司", "where": "成都", "salary": "12-20万/年", "require": "1、根据部门内部阶段性研发计划和目标，负责公司相关软件的研发工作，对常规性研发问题能自主进行分析和判断，并合理地加以解决，确保日常研发工作的顺利进行；2、负责以多媒体应用和Web服务方向为主的应用开发；3、负责编写相关设计文档、技术文档；4、协助高层级人员完成相关专业知识技术体系建设，及时总结并分享个人在部门和项目研究中的成果与心得；5、客户技术支持与沟通；        6、部门领导安排的其他相关工作。任职要求：1、计算机、数学、通信及相关专业本科以上学历2、3年以上Java/C/C++软件开发工作经验及3年以上Web服务器开发经验，熟悉C/C++/Java/html语言、Linux平台开发、shell脚本设计，了解Web服务器架构，精通前端和后端程序设计，精通数据库设计，了解音视频服务器设计； 3、3年以上大型软件架构设计及多平台设计经验，熟悉HTTP,UDP,TCP/IP等网络协议,熟悉RTSP/RTP/RTCP,MMS等流媒体传输协议； 4、熟悉以太网技术，良好的代码注释、文档编写习惯，；5、熟练使用办公软件，具有良好的英语听、说、读、写能力，能有效阅读和使用英文计算机专业资料；6、具有良好的沟通、学习能力，善于思考，勇于接受挑战，对工作认真负责，能够承受较大的工作压力；7、具备较强的协调能力，有软件团队管理经验者尤佳。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都金雅图科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、从事Java开发3年及以上，理解面向对象思想，你足够优秀的话工作经验可放宽至2年；2、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis等开发框架，熟悉Tomcat等Servlet容器，熟悉常见设计模式。3、有一定的前端开发基础，掌握HTML、CSS、JQuery等前端基础；4、掌握SQL语言，并有相当的数据库项目开发经验（包括SQL优化和存储过程开发等）；5、熟练使用SVN、Git、MAVEN、Eclipse、Idea等常用开发和项目构建工具；6、良好的学习能力，对新兴技术或语言有浓厚兴趣，能在产品中实践；7、具有一定的Linux使用、.net、JavaFX、Swing、Vue JS中一项或多项开发经验者优先；8、具有大、中型项目设计开发经验或产品研发经验者优先。"}
{"title": "JAVA 开发工程师（财务方向）", "company": "四川准达信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、负责财务系统的研发，包括结算、对账、预算、发票等核心财务系统；2、负责公司其他系统平台的的需求分析、设计、开发及各项工作；3、解决相对复杂的技术问题，保障系统安全可靠。岗位要求1、 2年以上财务相关系统研发经验优先；2、 3年以上JAVA开发经验，熟悉Spring、iBatis、jQuery、tomcat、nginx、mysql、redis等相关技术；3、 熟悉Linux常用命令，能独立在Linux上进行开发，测试和部署；4、 主动沟通、用心交流、能快速融入团队。5、 具有用友、金蝶或电商财务相关经验优先。福利待遇:1、合理优厚的薪金：基本工资+通讯补贴+出差补贴+年终奖+员工激励奖金等；2、优厚的福利体系：公司统一购买六险一金；3、完善的假期组合：带薪年假及法定假期；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、团建活动、节日晚会、优秀员工表彰活动等；5、系统全面的行业专业知识和业务技能培训，并提供专业职称考试；6、完善的内部员工职业发展晋升渠道。"}
{"title": "Java开发工程师（成都）", "company": "杭州友声科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求、设计评审；2、能够独立负责系统功能模块的开发，并输出相关文档。3、修复bug。岗位要求：1、2年以上Java Web项目开发经验，至少参与3个完整的项目开发；2、熟练使用spring、spring mvc、spring boot、spring data jpa、hibernate、MyBatis等技术框架；3、熟练使用mysql、oracle等数据库，有良好的sql编写习惯、熟练使用redis数据库；4、熟练使用GIT、powerdesigner、plsql、navicat等工具；5、熟练使用idea进行代码开发、使用插件检查代码规范；6、至少熟练使用一款接口测试工具，如postman、jmeter；7、熟练jquery、vue、Bootstrap、EXTJS、eazyui等前端框架优先；8、能准确的理解需求和数据库设计模型，较强的学习能力，良好的编码习惯、注释习惯。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京神舟航天软件技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作职责：1、配合项目经理根据系统需求完成相关设计工作2、负责系统业务模块开发和维护3、负责项目、经费、合同、文档等产品组件研发职位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、2年以上工作经验，熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识。3、熟练使用Spring、Hibernate、Struts等开发框架，对springMVC、IOC、AOP有深刻的理解。4、熟悉xml、webservice等技术，具有RESTfull-jaxrs编程经验。5、熟悉前端技术，熟练使用js框架或类库（jQuery、Easyui、Extjs、Angularjs）中的一种。6、有良好的数据库设计能力、熟练使用建模工具设计E-R图，熟练使用oracle。7、熟悉maven、有基于maven+svn开发、构建项目的经验。8、具有基于java模块化模式开发、构建大中型项目经验者优先。9、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强的适应能力，具有良好的团队合作精神。10、具有项目管理产品研发项目经验优先。"}
{"title": "Java开发工程师（偏大数据方向）", "company": "成都甲乙方程科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、3年以上java开发经验，本科对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验。掌握JVM内存分配、JVM垃圾回收；类装载机制； 性能优化； 反射机制；多线程；IO/NIO； 网络编程；常用数据结构和相关算法。2、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；设计模式；单例模式；工厂模式；代理模式；模板方法模式；责任链模式等。3、熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；开源框架：spring；hibernate。4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发与设计以及缓存系统Redis或 Memcached的设计和研发；关系数据库：oracle；PostgreSQL  缓存系统：Redis（Nosql）缓存系统：Memcached。5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）、底层中间件：应用服务器：Jetty(Tomcat)、 消息中间件：ActiveMQ、RabbitMQ、事务处理中间件：数据访问中间件：ODBC、工作流中间件：JBPM，分布式技术：缓存系统、消息系统、Restful、热部署、JMX。6、至少一种Java 应用服务器如tomcat、Jetty等。7、加分技术：脚本语言：Python，远程调用，精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用。有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案。熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、SOA、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、nosql、流计算等。8、有聚合支付，网银，手机银行相关工作经验，熟悉大数据hadoop，hive等技术9、需提供学历正面材料10、有大数据开发经验优先"}
{"title": "Java中级开发工程师（软件一部 成都）", "company": "上海帕科软件科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、工作内容：1、完成平台产品的开发工作；  2、能主动积极学习新技术知识；  3、能够独立处理和解决所负责的任务；  4、编写软件项目相关文档；二、要求：1、计算机相关专业背景，本科以上学历，3-5年开发经验；  2、有J2EE项目开发经验，能熟练使用Struts2、Spring、iBatis开发框架，独立完成过模块设计和开发；  3、熟练使用mysql关系数据库，了解mongodb,redis等nosql产品使用  3、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；  4、熟悉电信IPTV业务优先；  5、有中国移动、电信现场实施经验者优先。    6、有spring cloud使用经验优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "项目制开发，团队氛围良好 提倡工作效率，不强制加班 项目奖金及年终奖金另计项目：大数据及信息化平台开发，可能会涉及到项目上阶段性出差岗位基本职责：1、 能快速参与实际项目的设计和开发； 2、 能独立承担业务系统主要模块的开发； 3、 参与业务系统功能的架构与组件代码编写，日常维护业务系统功能；4、 参与线上线下系统部署、维护、性能监控、服务器优化工作；5、 服从上级安排，按时保质保量完成所布置的任务； 任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上使用JAVA开发的经验、基础扎实2. 熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题。3. 熟悉spring、springMVC、Hibernate等开源框架，熟悉Dubbo或SpringCloud的使用、有MQ、Redis应用经验。4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 熟悉Linux 操作系统及mysql数据库；对分库分表、sql优化有一定了解。6. 熟悉javascript、css等开发技术，了解Angualr、JQuery等脚本库应用。7. 能独立撰写开发文档。以技术作为首要驱动，专研打磨精品拥有自主知识产权和核心技术，80%的专利转移到产品和生产中6大创新平台：企业技术中心、数据恢复四川省重点实验室、信息安全数据恢复工程实验室、四川效率源司法鉴定所、四川省院士专家工作站、陕西省智能装备系统安全控制工程研究中心拥有自己的底层研究孵化团队，深耕数据领域"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "成都蓝景信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：任职要求：1. 4年以上全职Java开发经验, 对Java语言, 集合框架, 反射, 动态代理有深刻的认知.2. 过硬的面向对象设计经验和功底, 针对实际问题做出设计能自然地做到恰到好处, 既不设计不足也不设计冗余.3. 精通Spring和Spring-Boot. 对其上层架构的知识面宽度和底层实现原理的了解深度都要明显优于普通开发人员.4. 熟悉Spring-Cloud或dubbo, 熟悉BASE架构和最终一致性, 有微服务架构从业经验者优先.5. 熟悉关系型数据库, 对SQL/JDBC层面的高级特性有所了解, 具备一定的SQL优化能力和经验.6. 熟练使用Java访问数据的常见上层技术, 使用过JPA, myBatis, QueryDSL, JOOQ中的一种或多种.7. 熟悉Redis或MemoryCache等分布式内存缓存技术, 具备构建低延迟服务的经验.8. 熟悉Mockito, JMock, PowerMock等单元测试技能.岗位职责：1. 全程参与项目需求分析, 架构设计和代码开发工作2. 技术攻坚, 难点突破3. 参与必要的技术文档书写4. 分享经验, 指导普通Java开发人员"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川纬远科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统架构设计、参与系统分析、设计工作；2、负责系统框架搭建、功能模块的开发；3、负责项目关键技术攻关；4、负责相关技术文档编写工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机软件或信息管理相关专业,4年以上Java项目开发经验；2、JAVA基础扎实，精通J2EE编程技术（如Hibernate、Struts、Spring），熟练掌握多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS等Web前端开发技术；4、精通Oracle/MS-SQL/MySQL数据库及配置，能熟练编写SQL脚本，并能对脚步、参数进行调优等工作；5、Web Services开发经验；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、大数据开发经验者优先考虑。备注：此岗位可根据员工医院安排在郫都区或者重庆。"}
{"title": "高级Java服务器工程师", "company": "成都力比科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司广告投放平台的架构设计、核心部件开发工作； 2. 带领团队完成公司数据分析系统的具体设计和开发工作； 3. 对开发进度负责，帮助团队成员解决各种技术问题。 基本要求： 1. 计算机、电子信息技术及其相关专业本科以上学历； 2. 精通Java开发，具有扎实的Java基础知识，具备3年以上Java开发经验，熟悉JSP/Servlet； 3. 精通高并发、高负载服务器开发； 4. 熟练使用Hadoop/Spark进行大数据处理； 5. 具有积极的工作心态和良好的学习能力，能够独立快速开发系统功能； 6. 具有良好的团队合作精神和沟通能力； 7. 具有相关团队的管理经验者优先； 8. 有Linux应用服务器部署经验和项目优化经验的优先;公司福利：正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都莫菲科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与访问安全组用户管理等系统维护与支持工作，保证生产系统稳定运行。2、按照业务需求，完成相关功能的设计与开发工作；3、与关联系统团队保持良好沟通及协作，保证各项工作稳定开展。职位要求：1、大专及以上学历，扎实的计算机专业基本功；2、具备良好的互联网产品和技术视野；3、精通Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究;4、具备项目管理能力，能够独立或带队，高质量，按期完成复杂项目；薪资福利：1、基本薪资+全勤奖+年终奖2、五险一金+交通补贴+通讯补贴3、公司定期组织员工团建4、法定节假日公司发放先进福利费"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川傲势科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1.负责公司微服务后端开发及迭代升级工作；  2.参与并维护团队后端开发流程及规范的制定与完善；  3.持续的优化后端产出品质量，并保证兼容性和执行效率；  4.开发、测试、文档和日常维护及数据管理  任职要求：1.本科及以上学历，具有Java语言的开发基础知识，理解面向对象概念，具备基本的数据结构、数据库原理、计算机体系结构、网络通信的基础知识 ；2.使用Spring Boot框架完成微服务架构开发，熟悉业务分层架构和注解的使用，熟悉依赖注入和控制反转的原理，熟悉RESTful API的编写，代码规范且符合阿里巴巴Java编码标准；3.熟练使用 git版本控制工具进行项目的配置管理 ；4.计算机、电子、电气工程、自动化、网络、通信、软件工程等相关专业，具有较强的学习能力，英语能力强者优先 ；5.具备全栈能力者优先；6.具备DevOps能力者加分 ；7.对后端开发满怀热情，有责任心，有良好的学习、沟通和团队合作能力；公司福利：1、无限量免费提供现磨咖啡和小零食； 2、定时外聘专家进行员工培训，打造全方位多技能人才； 3、定期开办丰富的员工活动（生日会、团建、周年庆、年会、游戏比赛、篮球比赛），节日礼品丰富；   4、丰富多样的内部交流平台（内刊、BBS、兴趣小组） 5、免费提供健身器材、健身房、洗漱室； 6、安排按摩师进行按摩，一周两次； 7、社招入职购买六险一金。"}
{"title": "Java开发高级讲师", "company": "优越国际控股集团有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责软件开发/网络工程方向培训授课及带领学生做项目相关工作。岗位要求：1、具有3年左右软件开发/网络工程实战经验2、以下技术条件满足其中之一即可：2.1、扎实的java基础,面向对象基础；熟练掌握struts2,spring,hibernate,MyBatis，socket，并发编程；熟练掌握spring mvc,jpa,spring aop,spring 事务；熟练掌握oracle编程(pl/sql,存储过程、触发器、包、函数、分区)2.2扎实的.net基础,面向对象基础；熟练掌握.net MVC, ADO.netEntity Framework；熟练掌握socket，并发编程；熟练掌握jquery；熟练掌握linq；熟练掌握T-sql编程(pl/sql,存储过程、触发器)2.3网络方向，满足以下条件3条以上者均可1、熟悉常见的PC故障排查2、熟练掌握局域网接入技术3、精通打印机设置4、熟练使用ps等图形设计软件5、熟练使用DW制作html网页6、精通cisco路由技术7、精通H3C技术8、熟练使用windows server2008/2012且常见服务能正常设置9、精通SQL server安装、配置10、精通Exchange服务的安装和配置11、精通inux操作系统的使用12、精通LINUX下常见服务设置13、精通ptables设置14、精通HA和cluster的设计与配置15、熟练使用oracle、mysql数据库16、熟练使用ASA设备并常规配置3、本岗位基本素质要求：3.1具有较好的表达沟通能力3.2具有求知欲，自学能力3.3具有一定的管理能力3.4有耐性、责任心、同理心3.5具有项目管理能力福利：薪资8000-15000/月五险一金员工培训员工旅游年终奖带薪年假······上班地址1.成都市天府新区华府大道四段77号感知成都中心2.成都市高新区天益街38号理想中心三栋"}
{"title": "手游Java服务器开发", "company": "成都止观互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Java游戏服务端逻辑开发、优化等工作；2、跟进产品运营中的服务器端安全、稳定、性能优化工作。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、1年以上Java游戏服务器端开发经验；3、熟悉Unix/Linux操作系统原理及常用工具、熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；4、熟悉TCP/IP，HTTP，熟悉网络服务开发，对并发、容错处理等有深入的理解；5、具有独立分析问题，解决问题的能力；6、思维缜密，爱岗敬业，责任心强，团队协作力强, 有良好的团队合作精神；7、热衷于技术钻研，经常琢磨游戏背后的技术者优先；8、有成功产品的上线运营经验者优先。"}
{"title": "Erlang/Java游戏服务端程序实习生", "company": "天津荣耀互娱信息技术有限公司成都...", "where": "成都", "salary": "3-6千/月", "require": "Erlang/Java游戏服务端程序实习生岗位职责：1、 定向培养为erlang程序员；2、 负责游戏的基础功能开发。任职要求：1、热爱游戏编程，有游戏开发经验者优先；2、熟练掌握Java开发语言，具有良好的专业基础，良好的面向对象思想与设计，良好的编码风格和编程习惯；3、熟练运用UML者优先；4、熟悉数据结构和设计模式者优先；5、良好的沟通表达能力，具备较强的领悟力和快速的自我学习能力，以及独立解决问题的能力或趋势。的能力或趋势；6、应届生有导师一对一辅导。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京宇信科技集团股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉Java编程语言，4年以上开发工作经验。2、具备清晰的逻辑思维能力和良好的编程习惯；3、热爱技术和软件开发，具备良好的学习能力；4、上进心强，沟通主动积极。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都臻识科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责:1、负责人工智能后台运营系统的开发；2、根据需求设计和实现系统架构；3、负责Web后端系统功能模块的架构、设计、开发、维护；4、负责采集端及web前端api接口开发。任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、三年以上的Web开发经验，熟练掌握web开发技术，对http协议、加密解密、web安全等相关技术有深入了解；3、熟练掌握Java编程、SSM框架、对jvm、spring、spingMVC、mybatis源码有研究者优先考虑；4、熟悉常用设计模式，并能在开发中进行应用，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5、熟练掌握Mysql的使用和开发、对sql优化有丰富的经验；熟悉ngnix + tomcat服务器及服务器架构者优先考虑；6、熟练掌握JS,Html,CSS；熟悉anglar、mvvm、JQuery等JS框架；熟练掌握Linux常用命令、会shell、pathon编写脚本优先考虑； 7、熟悉分布式系统的设计和应用、分布式、缓存、消息等机制；熟悉SOA、使用过dubbo、zookeeper、kafka、rocketMQ、进行过微服务开发者优先考虑； 8、学习能力强，适应能力好，具备耐心、细心的品质、能CodeReview，具备良好的团  队沟通和协作能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京三维天地科技有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目安排，承担系统设计、开发任务；2、负责所开发功能的配置、调试、修改，及用户支持；3、按规范编写相关技术文档；4、与团队成员合作、沟通，对开发过程中的问题进行总结；5、其他相关技术性工作；6、需长期全国范围驻场出差任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；一年以上工作经验；2、熟练J2EE相关技术SSI/SSH/SpringMVC其中一种开发框架；3、Core Java的基本功扎实，有面向对象的程序设计思想；常用的Ioc、MVC、ORM框架有一定的了解；4、熟悉Web开发相关标准(HTML,CSS,JS,HTTP)，对Tomcat、WebLogic等Web服务器有一定的了解；5、了解常用算法和设计模式；6、熟悉Oracle/mysql等数据库,能够熟练运用SQL  接收优秀应届毕业生。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "珠海和佳医疗设备股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品的开发和维护相关工作。2、协助公司产品需求分析，参与开发方案编写，负责代码开发、版本升级等。3、根据业务需要，理解用户需求，根据系统需求文档和系统开发方案，制定自身所负责的任务开发计划。4、负责完成相关功能模块的开发、测试以及后期的实施、应用维护等工作。 5、协助需求人员与用户部门沟通需求，通过技术手段解决业务中遇到的问题。任职要求：1、 本科及以上学历,有5年以上JAVA开发经验;2、 JAVA基础扎实，理解NIO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、 熟悉常用的Java开源框架（Spring、SpringMVC、Mybatis等）,并对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；4、 熟悉常用项目管理工具maven和svn；5、 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有一定的经验；6、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；7、 具备良好的分析解决能力，能独立承担系统的开发工作； 8、 具有医疗行业his开发经验。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "城云科技（中国）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-3千/月", "require": "工作职责：1.承担公司相关项目开发、实施、维护工作；2.参与公司相关项目的软件设计工作；3.负责协助编写软件项目的设计文档、投标文件等售前技术工作；4.  参与编写软件开发流程中的各个阶段的开发文档。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业；2. 精通java语言开发，熟悉J2EE规范与设计模式，精通web开发，熟练掌握jsp/servlet javascript css html开发，精通struts2、spring、hibernate、jquery等开源框架，熟练使用一种以上的脚本语言。3. 具备良好的编程习惯、文档写作能力，工作责任心强，具备良好的团队合作精神，有较强的沟通、协作能力，可承受较大的工作压力；4、熟练掌握关系型数据库的应用，如Oracle、SQLServer、Mysql等；5、熟练使用Web中间件，如Tomcat、WebLogic、JBoss等；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都同飞科技有限责任公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、负责公司产品模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序的单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、进行项目相关过程文档编写。任职要求:1.）能够熟练使用相关开发工具或中间件（如Intellij IDEA、Maven、Junit、Spring、SpringMVC、MyBatis、Tomcat、Shiro、ehcache、quartz、Ajax、Dubbo、zookeeper、redis、mongodb、kafka等）；2.）了解socket多线程通信。3.） 熟练使用Mysql数据库，充分理解Redis数据库；4.）至少熟练使用如下中间件或工具或协议（或同类型的中间件）一种或以上，并有实际项目的使用和优化经验（如Netty、ActiveMQ、Kafka、Oauth）；5.）能够熟练使用JQuery、echart等UI层套件，以及JSP、JavaScript、HTML5等；6.）能够熟练使用git、SVN等版本管理功能；7.）熟悉JSP、JavaScript、HTML5、CSS等开发工作。8.）熟悉Http、Https、TCP、UDP、SSL、MQTT等技术；9.）有燃气、水务营销管理系统项目经验者优先录取；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都大数汇聚科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、专科以上学历，计算机相关专业，2、精通Java编程语言和面向对象设计，J2EE架构及重用轻量级开源架构，并熟悉一种以上数据库3、参与过大型JAVA项目的设计、开发工作，有良好的职业素养4、熟悉jvm、缓存、分布式架构、高并发、消息中间件，spring boot等5、具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心"}
{"title": "小游戏服务器java工程师", "company": "成都风云传说科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、熟悉复杂的SQL编写和存储过程开发；2、熟悉常见的设计模式和设计原则，对4个以上的设计模式有使用经验；3、完成分配的软件模块的设计、开发、单元测试工作；岗位要求：1、1年以上java服务器研发经验,熟悉Maven等库管理工具；2、熟悉mysql等一种或几种数据库的使用和优化3、熟悉websocket，https等通信协议4、有游戏上线作品优先，5、具备良好的沟通能力和团队合作能力,高度的工作责任心和敬业精神,学习能力强,具备较强的钻研精神。"}
{"title": "Java开发工程师（驻外）", "company": "成都优旭科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1万/月", "require": "工作地点：成都、上海岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、两年以上JAVA相关研发工作经验；3、了解Linux/Unix系统，熟悉Shell脚本；4、丰富的Web开发经验，熟悉HTML、CSS、javascript，熟悉jquery、extjs；5、熟悉J2EE主流框架及其相关开发spring、hibernate、springmvc等；6、熟悉主流Oracle、MySQL等数据库，有SQL编程经验；7、了解lucene、solr、elasticsearch 等全文检索框架和产品；8、了解Hadoop、MapReduce、Hive、Spark、Hbase等，有海量数据处理经验者优先；9、英语4级及以上，有一定的英语口语沟通能力。10、有良好的团队意识和创新精神，良好的沟通能力和现场解决问题能力；11、能适应长期出差（重点），如不能满足，请不要投递简历。岗位职责：1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助团队处理开发过程中技术问题；4、协助运维团队对在线系统的处理运维过程中的问题，提供技术支持；5、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市先创数字技术有限公司成都分...", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位信息 一、岗位职责1）项目客户需求沟通；2）负责完成公司已有项目的维护以及新项目开发等相关工作；3）依据部门安排完成其它工作。二、任职资格1）25-32岁，统招本科学历、计算机或相关专业；2）3~8年左右软件开发经验；3）熟练掌握 J2EE，Javaweb/JSP，SSH，SpringBoot等Java编程技术；4）熟练掌握SQLServer/Oracle/MySQL等数据库编程技术，了解掌握网络、数据结构及操作系统知识，了解Ngix,Docker相关技术；5）了解大数据框架(HADOOP/SPARK/HBASE/ES)、人工智能等技术架构和发展趋势6）较强的沟通理解能力。三、薪资福利5险1金，周末双休，节日福利、交通补贴、通信补贴、出差补助、长期绩效激励、年假等。【公司优势】1、16年发展历程（2002年成立），行业领先地位；2、行业领先资质：（1）《广东省安全技术防范系统设计、施工、维修资格证》一级资质；（2）信息产业部计算机信息系统集成二级资质；（3）质量/环境管理体系认证；（4）***高新技术企业认证；（5）知识产权管理体系认证；（6）AAA级企业信用等级认证；（7）深圳市自主创新产品认定证书；（8）四川省安防行业优秀产品销售商资质；（9）数10项专利证书；（10）百余项软件著作证书；3、周末双休，5险1金，完善的薪酬福利体系；4、系统完善的培训及良好的发展前景；5、高效、积极、健康的团队氛围。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都北科维拓科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、3年以上java后台开发经验，计算机相关专业，本科及以上学历（同行经验可放宽）；2、Java基础扎实，熟悉底层原理；3、熟练掌握多种nosql技术的使用与各自特点，如redis、mongodb、memcached等；4、熟悉SQL调优，对mysql有比较深入的理解，对大数据量存储有性能优化方案；5、熟练掌握Spring,SpringMVC,  Springboot,Mybatis等 ；6、有较强的场景把控能力，熟悉设计模式，能针对不同业务、高并发场景提出有效解决方案；7、熟练掌握MQ技术，有对异步消息的幂等、防重等问题解决思路；8、对docker、k8s有一定理解，了解所负责过的项目网络部署模型，熟悉软件工程，能够管理项目生命周期；9、热爱技术，有良好的编码习惯和学习习惯，善于梳理和总结。有以下相关经验者优先：1、 有政府软件相关工作经验2、参与或主导过SpringCloud的分布式/微服务架构项目研发，对分布式服务治理有比较深刻理解者工作内容具体说明：1、负责技术方案的选型和落地；2、负责技术调研和攻坚； 3、负责新人培训，促进团队技术以及业务水平的成长。公司提供良好的发展平台，有竞争力的综合薪酬，良好的团队氛围，欢迎有志之士加入！！入职购买五险一金，公积金按照实际薪资的10%购买。"}
{"title": "Java开发工程师（微服务）", "company": "宏利金融全球服务中心", "where": "成都", "salary": "", "require": "岗位职责负责公司企业级应用开发。任职资格1.良好的Java技术能力，熟悉Java企业级应用开发；2.有基于Java的 微服务开发和部署经验，有RESTful web service开发经验，能拥有一定的REST风格API设计和架构经验；3.有分布式系统架构与开发经验，有过Spring Cloud或者Dubbo框架架构配置和开发经验（微服务方向）；4.优秀的分析、问题解决和概念分析推理能力；5.能够在压力下工作，并达成时间要求；6.既能独立工作，又具备团队合作精神；7.能够遵守编码规则和流程。"}
{"title": "Java 软件开发工程师", "company": "珠海和佳信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、指导初级工程师，进行代码审核；2、核心代码编写、不断优化系统；3、参与产品规划、开发设计以及架构选型；任职要求：1、3年以上开发经验，熟悉Spring、SpringBoot、Mybatis、Shiro等常用框架；2、熟悉Linux系统，具备脚本编辑、内核调优能力；3、扎实的JAVA功底，熟悉JVM、多线程、IO等，能对JVM进行调优；4、熟悉Oracle数据库，包括sql调优、函数、存储过程、视图、序列等；5、熟悉负载均衡、集群部署的高可用架构；6、熟悉非关系型数据库redis7、对开源框架进行过自定义调整的优先8、有医疗行业开发经验优先"}
{"title": "JAVA实习生", "company": "成都益东成科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5千以下/月", "require": "1、大学本科及以上学历，计算机、通信相关专业； 2、应届毕业生，熟悉web开发项目； 3、熟练掌握Spring、SpringMVC 、springboot 、springcloud 、dubbo 、ibatis、quartz等开源框架； 4、熟悉php,html,css,javascript，Ajax等web前端技术； 5、熟悉SOA架构体系，熟练掌握Webservice技术，如CXF等，有实际开发项目经历者优先； 6、熟练使用Tomcat等一种或多种Web/Application Server； 7、熟悉mySQL、sqlserver 数据库的开发经验。 岗位职责： 1、独立负责开发任务的设计和实施； 2、保证开发任务按时完成； 3、保证开发代码的质量，及时修正问题； 4、独立解决所负责技术领域的问题； 5、编写技术说明文档。提示:该岗位试用期3-6个月无薪资，提供实习岗位，提供锻炼能力的机会，考核合格后转正，请认真考虑后再投，谢谢！"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川华东电气集团有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、 负责项目整体技术架构设计，方案制定，解决项目中难点、疑点问题；2、 制定系统相关的技术接口和规范；并承担系统开发平台设计、搭建，及核心代码编写；3、 负责公司产品研发流程优化，负责技术规范、编码规范的制定和落实； 4、 负责管理团队成员的项目任务分派，指导培训研发团队人员完成开发与调试工作，并给予团队技术支持；5、 产品的开发进度与质量保证6、 负责对客户需求、行业发展趋势分析，并对产品线提供改进策略任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历、5年以上JAVA开发经验，3年以上软件产品开发及团队管理经验，精通java语言；2、熟悉MVC模式，有SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Mybatis框架的开发经验；3、熟悉关系型数据库(mysql/oracle/sybase等)设计与性能调优。4、熟悉Linux操作系统结构、Shell脚本开发；5、熟悉软件产品设计、软件工程与规划；6、积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力；7、良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力，团队建设领导能力强；8、具有较强的文档编写能力，能够独立根据项目要求做成规范的开发过程文档；9、分析能力强、乐于思考、开放创新。"}
{"title": "Java游戏服务器端开发", "company": "成都爱迪科信科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Java 游戏服务器岗位职责：1. Java程序开发，代码实现及调试2. 负责游戏系统功能的需求分析、设计与实现3. 负责服务端代码编写、文档编撰、性能优化等任职要求：1. 本科以上学历，1年以上游戏Java开发经验2. 对java语言熟悉，对java多线程开发熟悉3. 熟悉 Mongo 数据库4. 熟悉TCP/IP编程，了解netty, protobuf等三方库5. 热爱游戏开发，对游戏开发基础知识有一定了解6. 认真负责，不畏辛苦，愿意全身心投入技术工作*有大规模分布式架构经验开发者优先*有从事过完整游戏项目（从立项到上线收费）者优先"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "深圳康佳信息网络有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责：1、根据总体设计完成模块设计、具备按需求独立完成功能模块的设计工作的能力；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、按照项目进度完成指定的编码及单元测试，严格遵照团队的开发规范进行编码，并完成单元测试工作;4、分析并解决软件开发过程中的问题；为项目及产品提供持续的技术支持工作；5、完成上级分配的其它任务。岗位要求：1、电子、通信、自动化、计算机等相关专业，大专以上学历，有2年以上JAVA开发软件设计工作经验；2、具备扎实的JAVA基础知识、熟悉面向对象的设计和开发过程，熟练掌握主流J2EE框架(struts2,spring,hibernate等)；3、能较好使用JSP，JavaScript，HTML，CSS等WEB开发技术4、能使用Struts、Spring、Hibernate等常用框架、熟练掌握至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer，postgresql）；5、了解多线程编程思想；6、熟悉网络编程、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议。"}
{"title": "java高级工程师", "company": "成都电科慧安科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件需求分析、架构设计、功能设计、原型设计、数据库设计;2、根据开发规范完成编码、测试以及相关文档的编写；3、对所负责模块的代码质量与程序稳定性负责；任职要求：1、专科及以上学历，理工科专业，5年以上java开发经验；2、熟练掌握j2ee开发模式、熟练掌握servlet开发、熟练掌握Html、JavaScript、CSS、Ajax等WEB前端技术；3、熟练掌握Oracle、SqlServer、Mysql等数据库其中一种；4、了解Weblogic、Tomcat等应用服务器的使用；5、具有一定规模的项目开发经验、熟练掌握面向对象分析方法，熟悉常用设计模式；6、良好的职业素养，有较强的学习能力,能不断提升自我能力； 7、具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力，能适应出差； 8、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力；9、具有Android开发经验者优先；10、具有工作流开发经验者优先；11、具有react开发经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳太极云软技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：（可接受四川省内出差）1.具有系统架构与设计、核心模块开发经验，负责互联网+政务服务产品需求分析、设计和核心模块开发工作，使产品具备合理性、稳定性和可扩展性；2.参与产品技术评审、代码走查、性能调优工作，持续优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷，保证产品代码质量；3.参与互联网+政务服务产品需求、设计、开发、计划等技术文档编制工作；4.参与互联网+政务服务新技术预演、攻关和疑难问题解决工作，指导一般开发人员的工作;5.完成上级交代的其他工作。任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.熟悉Web应用、移动应用、桌面应用等用户行为分析和开发经验；3.责任心强、有良好的团队合作精神，具备良好的口头表达、文档编写能力；4.精通Java语言和J2EE平台特性，熟悉SSH、CXF、RESTful、HTML5、CSS3、Shiro、OAuth、Hadoop、Spark、Redis、MQ等技术开发；5.熟悉Oracle、SQLServer、NoSQL等数据库开发和管理；6.熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器的安装和分布式部署；7.熟悉Windows、Linux等操作系统的应用和管理；"}
{"title": "全栈工程师（Java）", "company": "北京映翰通网络技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件资产管理平台产品的前端界面及后台api业务模块开发；岗位要求：1、精通Javascript程序语言的编程和调试；2、精通 Angular 1.x/2或React JS 框架，有项目开发经验；3、熟练使用HTML/Js/Css/JQuery/Ajax/Bootstrap等；4、熟练HTTP、REST API、JSON等常用技术和数据结构；5、精通Spring Boot开发，熟悉Spring cloud开发；6、熟悉并理解maven，gradle等构建技术；7、熟悉Oracle、sql server、mysql等大型数据库一种或多种；8、熟练编写SQL语句及sql优化;9、熟悉MQ，Redis等技术，并有实际开发经验；10、工作认真，能快速学习新知识并应用；11、敢于接受挑战，积极参与团队合作，有一定文档编写能力。"}
{"title": "java开发工程师", "company": "广东中科慈航信息科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与系统分析与设计；2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3.负责模块的代码开发；4.负责开发模块的测试及维护；5.上级领导安排的其他工作。任职资格：1.大专及以上学历，计算机或相关专业，1年以上相关经验；2.对JAVA语言基础有较好的掌握，具备良好的面向对象的设计能力，熟悉设计模式；3.熟悉Spring 相关技术；4.熟悉HTML,javascript；5.熟练SQL语法及MySQL/postgresql数据库应用开发；6.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都中科合迅科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.Java实际开发经验3年以上； 掌握常用设计模式2.熟悉使用Spring、SpringMVC、Mybatis，熟悉集成步骤；3.熟悉使用SpringBoot；4.对Spring Cloud 或者Dubbo有一定了解；5.熟悉使用Oracle、MySql等主流数据库，对数据的增删查改及关联查询能够熟练使用；6.至少具备功能级设计能力，并形成概要设计、详细设计等文档；7.具备良好、规范的编程习惯。"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "北京环球医疗救援有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品、项目的开发和维护工作；2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；3、系统开发测试、部署和集成，负责解决开发过程中的技术问题等。任职要求：1、计算机专业本科毕业，一年以上实际JAVA项目开发经验，有网站开发经验；2、掌握Java、JSP、HTML5开发技术，掌握jquery,easyui等前端开发技术；3、熟悉Tomcat等主流应用服务器，熟练基于Linux的环境下的软件开发；4、熟悉MySQL、Oracle等关系数据库，掌握主流的Cache技术；5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6、责任心强，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海柯林布瑞信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与需求讨论、check点检查、参与部分项目管理工作。    2、参与软件质量审查，提升自身小组开发质量和效率。    3、有机会带领团队参与公司线上项目和产品的设计与研发    4、带领初中级工程师完成项目的核心编码，配合项目主管做好项目管理    5、参与部分产品的架构预研并做技术分享    6、参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段岗位要求：    1、计算机相关专业大专以上。    2、4-6年以上JAVA项目开发经验。    3、熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；具有丰富的J2EE架构设计经验。    4、精通java、spring、O/R映射工具ibatis；熟悉jsp、Jquary、JavaScript/Ajax    5、熟悉Oracle, SQL Server，MySql数据库。    6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。    7、责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。    8、熟悉多线程编程、优先考虑。    9、深刻理解Lucene/Solr开源的搜索引擎，并有开发或应用扩展的工作经验。    10、搜索相关中文分词、检索、排序、语义处理及分布式计算等技术研发。"}
{"title": "Java架构师", "company": "慧众行知科技（北京）有限公司", "where": "成都", "salary": "2-2.2万/月", "require": "1、负责公司软件产品的技术选型、架构搭建；2、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；3、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；4、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传达给客户和项目组成员；5. 负责组织技术架构、解决方案的评审；6. 主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题进行跟；7、对开发团队进行技术指导和培训；专业素质要求：1、理解架构师的职责和架构设计的目标、原则及取舍；2、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现;3、精通Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现;4、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术；5、精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等;6、深入理解Spring、iBATIS、Hibernate、Struts、Webwork、JSF和Tapestry等框架的设计思想和实现方式,精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术;7、精通主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用;8、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式;9、熟练掌握Oracle/MySql数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术；10、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习;11、有J2EE大型项目架构设计经验者优先；12、有J2EE架构产品研发经验者优先；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "永安行科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、基于java语言，对\"永安行\"及周边系统的后台开发和维护；2、参与方案讨论、技术调研，根据系统需求及整体技术架构，制定架构接口和抽象实现；3、技术难点攻关、问题分析、系统调优等；5、负责完成代码编写，确保系统性能、质量和安全；6、根据项目要求，协助对既有产品进行系统升级、优化及实施、运维等工作；7、完成公司安排的其它任务。岗位要求1、本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上开发经验；JAVA基础扎实,理解IO，线程，集合等基础框架；3、熟悉dubbo/dubbox，Spring，ibatis，netty，Ajax等开源结构；4、对自动化部署方案(svn/git+jenkins+artifact+maven)有一定了解；5、熟悉mysql数据，有阿里云RDS使用经验，理解分库分表方案；6、熟悉分布式框架 dubbo/dubbox， spring cloud , Spring, ibatis,netty,Ajax等开源结构7、了解TCP/IP协议，有软硬件结合工作经验为佳；8、理解RPC调用方案；9、有较强的需求理解能力，问题解决能力，有较好的团队协作能力；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都互诚在线科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 完成公司内部系统迭代及开发。2. 对线上系统进行维护及调优。3. 完善并整理相关技术文档。 4. 参与系统部技术研讨为线上服务提供稳定的技术方案。任职要求：1. 精通JAVA基础对J2EE有着深入的了解及应用，有大型Web项目开发经验者优先。2. 精通Spring、SpringBoot、SpringMVC、Mybatis等开源框架。3.掌握至少一种Nosql数据库，对分布式架构熟悉者优先。4.在高并发情况下，对性能调优，并发计算等有经验者优先5.有GitHub账号并有独立项目或参与开发其余项目优先。6.对各种加密算法有一定的了解，熟悉AES，RSA等常用加密算法者优先。7.对区块链技术了解者优先"}
{"title": "java工程师-成都上班", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "定位与方向：智能应答机器人开发2人；自然语言处理平台开发；基础数据处理等要求：1、本科及以上学历（211），计算机相关专业优先；两年以上软件开发经验，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式2、熟练掌握java语言，良好的编码风格，有代码洁癖者加分3、熟悉Linux开发环境，熟悉MySQL，redis，MongoDB等软件，熟练掌握redis等分布式缓存4、熟练掌握spring、springmvc、springboot框架、MySQL数据库、懂索引原理5、有自然语言处理、只能应答机器人等相关经验优先6、学习能力强，书面表达能力好，对新知识特别感兴趣，具备良好的沟通能力和团队意识"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、本科及以上学历，两年以上相关经验，计算机相关专业优先；2、 熟练使用Java语言以及应用面向对象的思想；3、 熟练掌握Java EE相关技术和SSH（Spring/Hibernate/Struts）、SpringMVC+mybatis等开发框架；4、 熟练掌握Spring框架，能够使用Spring容器来管理JavaBean实现依赖注入以及Spring的定时任务；5、熟悉应用HTML，JavaScript，div+css,Ajax, jquery easyui了解HTML5等表现层技术；6、熟悉SQLServer、MySql、Oracle数据库，可编写SQL语句。备注：有金融行业经验优先，懂存储过程为佳公司福利： 1、工作时间：五天八小时工作制；2、年底双薪，意为每年13薪；3、保险制度：六险一金（附加商业意外险）；4、节日福利：员工享有法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、带薪年假等各类假期；5、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或红包；6、日常福利：项目组每人每月230元聚餐娱乐费（项目组大家一起使用）；每季度举行团建活动，年终一次大型旅游，每满一年享受5天带薪年假；6、调薪制度：每年一次调薪评级机会（4月或10月），如优秀，可跨级别调薪；7、公司氛围：宽松自主的工作氛围，人性化管理；8、技术拓展：公司不定期举行业务技术培训。该职位驻场在华西证券，有兴趣可直接投递。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川超影科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能安全帽云管系统的软件产品设计和开发；2、负责智能安全帽云管系统的软件产品集成。任职要求：1、本科毕业3年以上工作经验，硕士及以上学历2年以上工作经验；2、具有扎实的JAVA基础，拥有良好的编码习惯, 熟悉Java EE相关技术；编写相关技术文档；3、熟悉Spring、netty、redis或memcache等架构，熟悉mysql、Oracle数据库；4、熟悉linux系统常用命令、能够进行网络相关配置、进行服务器部署、更新等脚本编写；5、熟悉或参与过Docker/Kubernates/Nginx/kafka/activemq等相关项目的开发者优先； 6、熟悉实时语音、视频直播等流媒体相关技术开发，有从事流媒体研发项目经验者优先考虑；7、优秀的沟通能力和团队意识；8、服从公司的工作安排，保质保量完成安排的工作。薪资范围：根据工作经验和能力强弱，可协商。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 两年以上Java项目开发经验，Java基础优秀、掌握线程、常用集合类型、IO、异常、jvm、常用开源框架和第三方主键2、 掌握数据库如mysql，懂索引、性能、主备优先3、 熟悉面向对象思想、掌握WEB前端技能4、 有分布式项目经验、做过安全、懂Linux优先"}
{"title": "高级Java程序员(南京)", "company": "上海美佳达计算机工程有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "精通Java开发，三年以上Java应用程序开发经验精通MYSQL/Oracle等数据库开发，有BDA经验具备Java跨平台开发经验熟悉Java下多线程、TCP通讯、文件处理开发成都招聘技术支持工程师：1人；薪资：4000-5000元/月；上班地址：商鼎国际大厦。（请详细阅读以下要求，条件不符合者请勿投递简历）计算机应用\\软件专业本科以上学历，二年以上计算机行业技术支持工作经验；负责公司存储设备、存储软件、行业应用软件的售前和售后技术支持及服务；精通Windows和Linux/Unix操作系统安装和配置；能熟练使用数据库系统并简单编程；能独立编写用户存储系统解决方案；能为独立用户提供我公司开发的行业应用软件的操作培训；有软件开发经验者优先；谈吐清晰，有相关为用户培训经验者优先；有磁盘、磁带库、光盘库等存储设备安装维护和维修经验者优先；英语熟练，能阅读原版资料；"}
{"title": "高级JAVA开发工程师", "company": "创意信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责应用系统/产品的技术方案制定；2、负责应用系统代码的设计、编码实现与单元测试；3、配合测试保证系统的质量，参与横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；4、负责应用系统的故障解决，确保系统的高可用性；5、负责应用系统的优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；6、完成产品经理/项目经理交代的其它任务，任职资格：1、5-8年Java开发，Oracle、MySql数据库使用经验，熟练java语言，熟练运用多种软件设计模式，熟练掌握J2EE主流架构Struts2、Spring、Hibernate、SpringMVC、SpringBoot技术等技术等；2、熟悉掌握常见的流程引擎、搜索引擎、规则引擎等，能熟练的应用到产品/项目中；3、具备丰富的Web开发经验，熟悉HTML、Javascript，Ajax，Json，JQuery， Echarts，离线地图等开源框架，对于主流的开源技术熟悉其应用与原理；4、具备面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，对于面向对象设计原则有比较清晰的理解；5、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；6、有电信应用系统和大数据应用系统的开发背景优先；7、能接受项目出差优先！"}
{"title": "Java架构师", "company": "重庆睿景信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司的服务器端技术栈的需求分析及架构设计工作；2、负责系统架构的技术调研，分解以及技术方案的设计、核心模块的开发、重构；3、承担系统整合与技术框架设计，论证以及实施工作；保证系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性；4、实现分布式以及中间件的设计，开发以及部署；实现大数据的存储、挖掘分析；5、核心代码的编写实现；6、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；7、配合技术总监进行技术决策，进行技术风险评估；8、参与技术团队建设与管理工作，负责对软件开发团队的技术指导。任职要求：1、计算机、信息技术、软件工程等相关专业，硕士及以上学历，211、985学校可本科学历；2、五年以上JAVA开发工作经验，三年以上系统架构师工作经验，有系统架构设计成功案例至少三例；3、精通Spring框架相关技术，包括SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud等框架，了解各种框架的使用，包括切面处理（AOP）、全局异常处理（GlobalException）、依赖注入（IOC）等等；4、精通基于Spring框架的相关外部功能集成，包括Druid、Mybatis、Swagger2、Shiro等；5、精通Memcached、Redis、MongoDB等NoSql数据库的基础功能封装、性能优化、使用场景等。6、熟悉消息队列，包括ActiveMQ、RabbitMQ、RocketMQ等消息队列的基础功能封装、性能优化、使用场景等；7、熟悉Kafka的基础原理以及应用场景，可以等其功能做封装和性能优化；8、熟悉Oracle、Mysql等数据库的使用；9、熟悉VUE.js、熟练掌握React等前端MVC框架,并有相关的项目经验;10、熟悉JavaScript，熟悉jQuery、Bootstrap， 熟练使用各种Web前端技术，如：XHTML/CSS/JavaScript/LESS/AJAX等；11、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，熟练掌握闭包、事件、回调、Promise 等；12、熟悉各种浏览器平台的特性，能够较好地解决兼容问题，熟悉页面性能的优化；13、具备良好逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力；14、具备过硬的文档撰写能力，良好的英文阅读能力；15、具有百万级网站架构实际实施经验优先；16、具有BAT等头部互联网企业工作经验优先。工作地点：重庆"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1. 负责功能模块的详细设计和代码的编写；2. 分析并解决软件开发过程中的问题；3. 负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；4. 负责确保在项目生命周期中遵循公司的管理和质量政策；5. 负责对有关模块的整合、调试、部署工作。任职资格1、计算机类本科以上学历，从事Java开发2年以上。2、要求Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。3、有丰富的Java Web开发的经验，熟悉Spring、MVC等框架，熟悉设计模式，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL者优先考虑。4、理解面向对象思想，具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具有良好的编码习惯，编写高质量的代码，对技术有热情，敢于挑战权威，对待任何事物持刨根问底的态度。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都融科银商科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计；2、根据需求说明或设计文档完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件系统运行过程中的问题，重构改善既定设计；4、在产品经理和技术经理引领下，达成产品目标。任职要求：1、熟悉高性能分布式Web系统开发；2、对Spring、SpringMVC、Hibernate（或mybatis）有一定了解；3、能熟练使用Mysql或Oracle进行应用系统的开发和维护；4、工作认真负责，善于学习，具有良好的团队合作精神；5、全日制本科以上学历。注：以上为硬性条件，不符合者勿投递。"}
{"title": "软件工程师（java）", "company": "成都大成均图科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上基于JAVA的开发经验；2、熟练掌握java、ajax 、HTML&CSS、Javascript，Xml，Web Service，AJAX等web开发技术，并能灵活运用3、熟练掌握SSH框架，能独立搭建框架；4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；5、熟练掌握ArcGIS、SuperMap等GIS平台应用开发优先； 6、参与过中大型项目开发，编码可靠性高，能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作；7、 良好的文档撰写能力和编写习惯；"}
{"title": "高级软件开发工程师/高级java开发工程师", "company": "四川九洲北斗导航与位置服务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件产品及项目的需求分析、技术风险评估、核心模块分析及接口设计；2、负责核心模块代码编写，共享代码库开发及关键技术攻关；3、负责系统性能优化，代码走读、单元测试，编写相应的技术文档； 4、负责控制项目进度及质量检查，知道中初级软件工程师完成软件工程任务，检查工作输出质量。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上软件项目实际开发经验，精通网络、多线程和高并发软件设计及编程能力；2、具有扎实的编程技术，熟练使用SpringMVC、SPrintBoot、Hibernate、mybatis等开源框架,3、掌握Oracle、MySQL、SQLServer、Postgres等数据库一种或多种，能够编写负责sql语句，对sql进行调优；4、具有分布式、多线程、消息组件、缓存等高性能架构相关设计实施经验，具有较好的文档编写能力；4、学习能力强，具备较强的责任心，能承受压力，具有团队精神，热爱软件研发工作；5、具有中大型B/S软件系统平台开发及项目管理经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "新盛唐集团有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业专科或以上学历； 2、J2EE开发经验五年以上，热爱软件开发，能适应短时间出差安排； 3、精通java开发，熟练使用IEDA开发环境，具有独立开发能力； 4、熟悉spring、hibernate、myBatis、struts2、springMVC等主流框架，有较强的逻辑思维能力； 5、具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。具备SQL SERVER或ORACLE数据库开发经验； 6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；                         7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都蓝芽智慧信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-6千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历；2、对计算机感兴趣；3、有志于长期从事IT行业工作；4、具备一定的逻辑思维能力；5、有较强的团队沟通和配合能力；岗位职责：      1、协助工程师完成软件开发工作；2、分析并解决软件开发工作中出现的问题；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；"}
{"title": "Java工程师（熟悉spring cloud）", "company": "音泰思计算机技术（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、三年以上工作经验，本科及以上学历2、参与过需求分析，有业务设计经验者优先3、熟悉spring cloud微服务组件与开发4、熟悉vue开发优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川金投金融电子服务股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.从事java平台软件产品开发，有良好的沟通能力和逻辑思维能力。2.能根据产品需求独立完成程序编码、测试和涉及到的文档编写工作。3.能对其他部门或项目提供技术支持和技术交流。4.参与产品的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试。岗位要求：1.全日制大专及以上学历；有3年以上的Java软件开发工作经验，需做过金融类项目；2.精通Spring MVC/Spring Boot/Spring Cloud，Mybatis等开源框架；3.精通WebService、RESTful、JMS等开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；4.熟悉Tomcat、jetty等应用服务器；5.熟悉MySQL数据库开发；6.具备大数据、NoSQL开发经验：如HBase、Redis、MongoDB等；7.良好的系统分析和设计能力，熟悉UML；8.工作认真，有条理，能力强，积极性高，求知欲强，具有较强的沟通能力及团队合作精神；9.有保险、贷款、理财、支付等金融相关经验优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川折扣王科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、完成系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、负责系统的规划设计，持续完善和优化；3、维护和升级现有软件产品，修复现有软件产品的缺陷。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，Java 项目1-3年开发经验；2、熟练掌握Spring/SpringMVC/Hibernate/MyBatis等常用框架的使用和优化；3、熟悉Web前端技术，熟练掌握Jsp、servlet、JavaBean的使用, 熟悉JavaScript、Html、xml、css、JQuery、ajax等开发技术；4、 熟悉Oracle,Mysql等主流数据库的设计开发，能熟练书写健壮的SQL语句，能对sql语句进行优化；5、熟悉至少一种NoSQL技术：Redis、Memcached、MongoDB等;6、 熟悉缓存、事务等方面技术,并有相关经验，熟练使用Tomcat、Weblogic、Websphere 等主流应用服务器中的一种或多少；7、熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术与调试；8、有团队合作精神，能够吃苦耐劳，乐于并善于学习，具有高度的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力。  工作时间：早九晚五点半，周末双休工作地点：成都高新区天府三街吉泰五路88号香年广场T2-3106有意者可于周一至周五上午（10：00-11：30）、下午（14：00-16：00）携带个人简历直接到公司参加面试。.联系人：卢***       联系电话：028-85571009乘车路线：公交G32/G79/G83/G84/G90/131/501/240B/503A/504/509，或地铁1号线，地铁天府三街站（地铁B口）下200米内。"}
{"title": "高级Java集成工程师", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与团队协同工作，搭建开发所需要的集成编译及自动报告环境。2、完成软件系统代码架构设计以及核心模块的实现；3、根据需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题；任职要求：1、最少5年以上JAVA 服务器相关开发经验，有扎实的JAVA语言基础。2、精通ANT、MAVEN、hudson、Jenkins等持续集成工具；帮助Team完成daily自动build以及分析报告。3、熟悉SVN/Mercurial等相关版本管理工具，帮助team搭建版本管理工具及环境。 4、熟悉J2EE架构，熟悉Hibernate，Spring、Servlet、Web Service、HTTP、XML、JMX、JMS、SOAP等相关技术； 5、熟练运用Eclipse、PL/SQL Developer等开发工。"}
{"title": "Java开发工程师(中、高级)", "company": "成都新橙北斗智联有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 承接开发任务，确保按时按质按量完成任务；2. 遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；3. 能理解产品设计文档，并有效参与评审；4. 能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试；5. 对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题；6. 能组织和领导开发小组完成开发任务，能不断提高项目成员技术能力和开发水平。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，至少3年及以上Java研发经验;2. 具有大型Java项目完整开发的经历，熟悉Java项目的开发过程；3.精通常用设计模式和主流设计工具，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；4.精通SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），精通大规模系统的JavaEE架构技术；5.精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：dubbo、zookeeper等）；6.熟悉MySQL等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；7.熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；8.熟悉mongodb、redis等NoSQL技术；9.熟练掌握Tomcat,Weblogic,JBoss,WebSphere或其中之一；10.熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；11.熟悉Hadoop、spark、storm、hive等大数据技术者优先；12.有互联网项目、APP、综合办公类项目、微信类项目开发经验者优先；13.富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作，有良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": "（总公司）Java开发工程师", "company": "锦泰财产保险股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责: 1、负责公司自有系统及平台的设计和需求分析； 2、负责带领开发团队完成系统的开发，协调运营、测试完成系统的发布。任职资格:1、基础要求：诚信正直，身体健康2、学历专业：大学本科及以上学历，计算机相关专业3、工作经验：3年及以上系统开发、需求分析工作经验，具有扎实的Java编程基础4、素质能力：具有较强的沟通能力及团队协调能力，有较强的学习能力及创新意识"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海拓云信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.      熟练Java编程语言，熟练掌握java IO、多线程、集合，理解J2EE规范，具有良好的编码风格。2.      熟练掌握主流MVC框架，如Springmvc，mybatis，spring, hibernate等， 熟悉springboot ，springcloud等微服务框架者优先。3.      熟练掌握前端开发技术，包括但不限于 js/JQuery/css, 熟悉bootstrap ,vue者优先。4.      熟悉Activiti流程引擎开发5.      精通使用mysql等数据库，有数据库建模，表结构设计经验者优先。6.      熟练使用maven，git,svn，eclipse等开发工具，tomcat, redis等中间件7.      了解K8S、Docker等容器技术栈软件开发相关经验者优先，具备Restful架构设计开发经验者优先，有开源项目开发经验者优先8.      了解openstack、kvm、vmware,或有过相关云计算开发经验，或者云计算感兴趣的优先 岗位职责：1.      根据产品功能需求，能够按时高质量研发、自测任务。2.      进行单元、接口测试，功能测试，能够查找并解决实际代码问题。3.      能够使用代码动静态检测工具。4.      有很强的主动学习能力，并对工作中遇到的问题进行总结归纳，形成知识储备。热爱编程，具有钻研精神，具备一定的抗压能力者优先。"}
{"title": "Java开发工程师（游戏方向）", "company": "浙江盛和网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与游戏服务器端游戏功能模块的设计；2、与客户端协作完成游戏游戏服务器端功能模块的编码3、线上游戏服务器端代码的维护与更新4、与团队成员一起共同解决技术难题，为策划提供技术风险评估任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、数学等理工科相关专业2、熟悉JAVA核心技术、熟练掌握JAVA常用API、熟悉常用的数据结构3、熟悉JAVA多线程编程和网络编程4、熟悉Mysql数据库，能够熟练编写SQL和使用JDBC对数据库进行操作5、熟练使用Eclipse/Idea、SVN等开发工具6、能够按照要求独立完成模块功能开发并一定的抗压能力7、一年以上java开发工作经验8、有网络游戏项目开发经验"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "南京君度科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责 1、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、 辅助进行系统的功能定义,程序设计；并参与软件设计评审； 3、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、 分析并解决软件开发过程中的问题； 5、 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 6、 配合项目经理完成相关任务目标。 任职资格 1、 计算机或相关专业本科学历以上；特殊才能可以放宽至大专以上学历； 2、 2年以上软件开发经验,有安卓开发经验者优先； 3、 熟悉Java/J2ee开发语言，SSH开放框架，熟悉Oracle、Mysql等数据库开发，精通编程，调试和相关技术； 4、 熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用； 5、 具备需求分析和系统设计能力， 以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 6、 能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中江联合（北京）科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、在公司产品基础上按项目需求进行客制化功能的详细设计和开发；2、独立按时保质完成分配的开发任务；3、参与技术难题研究、组织技术积累等工作；4、完成领导交给的其他工作。任职要求：1、 诚实守信。2、 Java语言基础扎实，精通面向对象的分析和设计技术，理解常用设计模式，熟悉Java多线程实现机制。3、 熟练使用Struts2、velocity、Ajax、WebService、EJB、Hibernate、Ibatis、SpringMVC、JMS、RMI、easyUI、JQuery等相关J2EE技术。4、 熟悉Oracle数据库，精通SQL语言。5、 精通TCP/IP协议，熟悉HTTP、FTP等网络协议应用和开发。6、 熟悉消息队列activeMQ应用技术。7、 熟悉工作流引擎activity或者jbpm。8、 深入理解OO思想，熟悉UML语言；熟练使用SVN等代码管理工具。9、 具有良好的沟通能力，较强的责任心及团队合作精神。10、具有较强的学习能力，对新技术能快速学习掌握。11、能适应出差。12、本科以上学历，3年以上JAVA开发工作经验。13、有ERP、MES、WMS系统开发实施经验者优先。备注：工作地点为绵阳市，由于军工客户单位性质特殊，工作地点为客户处，但非外包性质工作，公司产品为自主研发。"}
{"title": "中级JAVA工程师", "company": "南京臻信网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施，撰写相关技术文档；3、系统开发测试、部署和集成。岗位要求：1.、2年以上JAVA开发经验，参与过至少2个J2EE 中型项目2、具备良好的编程习惯，扎实的Java基础，熟悉Java EE,SOA,网络等相关技术3、熟悉mybatis、redis等开源框架,并能精通应用SpringMVC开发Web应用4、熟练使用HTML、CSS、JSP、JavaScript、Ajax、Jquery等前端开发技术5、熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先6、熟练使用java IDE工具，如Eclipse等；数据库建模工具，如powerdesigner；7、能承受较大的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身8、有大型互联网公司Web分销系统开发和性能调优经验优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "杭州博彦信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "能力要求： 1、3年以上Java开发经验2、有前端或python，网络，数据库开发能力优先。良好的沟通能力有系统集成经验和处理自动化系统能力者优先考虑PS:此岗位为外包阿里岗位"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "老肯医疗科技股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2、根据系统需求分析和详细设计文档, 团队协作,完成指派的软件开发任务；3、在对程序代码实现自测的同时, 与测试团队协调沟通, 解决代码中存在的问题, 保证代码的质量；4、能够分析定位硬件、网络、服务问题，并及时处理；5、熟悉容灾备份、数据恢复、java调优；专业技能要求：1、专科或以上学历，计算机相关专业优先；2、三年及以上java相关工作经验； 3、熟悉Intelli IDEA开发工具；4、具备 J2EE开发能力，熟悉常用开源框架Springboot、SpringMVC、MyBatis、Rabbitmq、Redis等技术的应用开发；5、熟悉数据库MySQL、MongoDB数据库； 6、有良好的编码习惯，熟悉各种常用的设计模式，能够在日常编码中应用这些设计模式编写兼具通用性、扩展性和性能的代码；7、熟悉分布式服务架构开发，对微服务架构有一定的了解，能熟练使用spring-cloud等进行开发；8、精通串口（RS232、RS485）、以太网等通讯协议，必需具有硬件设备通讯调试经验；9、精通HL-7、WebService等常见接口规范，需要与多家医院的多个品牌的HIS系统、内镜图文工作站等软件信息系统进行接口对接；10、熟悉Java多线程及高并发技术，具备扎实的基础算法及数据结构知识；11、熟悉redis等常用的缓存组件和常用的消息中间件的使用；12、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力，具备较强的工作主动性和学习进取精神。 工作地点：老肯医疗总部------成都现代工业港北区面试地点：成都天府软件园G7"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都天晟云信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品或项目的开发。2、根据产品需求，能够独立完成模块的设计，编码，单元测试，集成工作。3、完成交付的软件研发任务，做事积极主动，能独立跟踪解决用户的问题和故障。4、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。5、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神。6、能够承受工作压力，在规定的时间内高效完成任务，独立分析需求和开发模块代码，独立解决项目关键性问题。任职要求：1、熟悉java软件开发的流程，3-5年java前后端开发经验。2、熟悉主流j2ee技术框架，struts、spring mvc、hibernate（ibatis、myBatis）、spring、shiro等。3、熟悉mysql、sqlserver、oracle等数据库。4、熟悉html、css、javascript、jquery等相关前端技术及框架。5、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax（jquery、mootools）、Javascript技术。6、熟悉Oracle、Sybase、SqlServer、Mysql等数据库。7、有良好的面向对象编程理念，熟悉基本常用的相关设计模式。工作性质：由于项目多为政府项目，需要出差去乌鲁木齐，时间为1-3月左右，公司解决住宿，每日另外有100元补助。公司项目均有项目提成，会根据不同的复杂程度及工作时间，由项目经理来分配项目奖金，本着多劳多得的基本原则。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都微核科技股份有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、项目组技术负责人，配合项目经理进行需求整理和落实，指导初中级工程师完成开发任务。2、负责系统的详细设计工作：参加项目小组会议，理解系统需求说明书，进行难点技术调研，负责编写详细设计和概要设计核心流程。3、负责项目功能编码实现，并对代码进行检查和优化，提高产品性能。4、指导项目技术架构，保证项目性能要求，参与需求分析、系统架构、模块设计及相应文档编写。任职资格：1. Java实际开发经验5年以上，有微服务、军工行业从业经验者优先。2. 熟悉Spring/SpringMVC/SpringBoot/MyBatis等主流框架，熟悉Spring IOC和AOP设计原理。3. 熟悉Spring Cloud 各个组件的作用以及设计原理，熟悉Dubbo设计思路，研读过2者核心源码。4. 熟悉Java的NIO、反射、GC优化等高级技术。5. 精通主流数据库，负责数据库优化，能够编写复杂的存储过程和SQL语句。6. 了解常用中间件的高可用和集群搭建以及其原理，比如Nginx/Redis/MQ/MySQL等。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "杭州柯尼达医图科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "工作职责:1、依据系统架构设计模型进行项目设计，输出详细设计文档；2、负责软件产品的编码实现，及单元测试 ；3、参与软件需求与设计审核和代码检查。岗位要求:1、大专及以上计算机相关专业学历，有1年及以上相关工作经验；2、较强的学习能力和分析问题的能力，富于团队协作精神，较强的沟通能力；能够指导初级工程师相关开发工作；3、精通MySql数据库，能够独立编写高效的SQL语句；4、熟练使用Tomcat应用服务器，Jboss中间件；5、熟悉并了解分布式应用；6、精通JAVA语言，有良好的软件工程思想和变成习惯，熟悉J2EE架构、MVC设计模式，熟悉Eclipse开发工具；7、熟练掌握SpringMVC、Spring、mybatis,工作流,Spring Boot，等开源技术，并有实际的物流管理软件开发经验；8、了解jquery、htm15、css等前端技术。9、有物流管理软件开发经验优先录用。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海哥瑞利软件有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发规范，完成相关技术文档编写。2、参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布。3、解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作。岗位要求：1、统招本科，计算机相关专业，3年以上java开发经验（重要）；2、熟悉J2EE开发架构，Hibernate，EJB等；3、有webservice、JMS接口开发经验；4、有一定的设计能力，能独立开发实现系统功能；5、熟练掌握SQL语言，熟练使用SQLSERVER，ORACLE等数据库；6、良好的沟通与表达能力及团队合作精神；7、可以胜任一定的出差要求。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海久耶供应链管理有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司供应链各环节系统的研发；2. 负责或参与各个系统模块开发，并完成单元测试；3. 实施TMS等系列产品，向运营团队提供技术支持，快速修复系统问题；4. 持续优化完善公司相关软件产品；岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上软件开发经验，计算机、物流、电子商务等相关专业；3. 熟悉分布式系统开发，了解微服务架构，分布式系统部署原理、负载均衡、分布式缓存等用技术；4. 熟悉Java技术，有spring mvc,springboot,Dubbo等开发经验，熟悉Mysql数据库。5. 有责任心、执行力强，工作态度积极主动，有一定的抗压能力；6. 有供应链物流系统开发经验优先；"}
{"title": "Java开发工程师（应届生）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "【职位要求】1、2019届应届毕业生，本科及以上学历，985/211毕业院校优先考虑，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的Java语言基础；3、有oracle/mysql数据库使用经验；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。"}
{"title": "中高级JAVA开发工程师", "company": "四川创意科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责应用系统/产品的技术方案制定；2、负责应用系统代码的设计、编码实现与单元测试；3、配合测试保证系统的质量，参与横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；4、负责应用系统的故障解决，确保系统的高可用性；5、负责应用系统的优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；6、完成产品经理/项目经理交代的其它任务，任职资格：1、3-4年以上Java开发，Oracle、MySql数据库使用经验，熟练java语言，熟练运用多种软件设计模式，熟练掌握J2EE主流架构Struts2、Spring、Hibernate、SpringMVC、SpringBoot技术等技术等；2、熟悉掌握常见的流程引擎、搜索引擎、规则引擎等，能熟练的应用到产品/项目中；3、具备丰富的Web开发经验，熟悉HTML、Javascript，Ajax，Json，JQuery， Echarts，离线地图等开源框架，对于主流的开源技术熟悉其应用与原理；4、具备面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，对于面向对象设计原则有比较清晰的理解；5、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；6、有大数据应用系统的开发背景优先；7、能接受项目出差优先！"}
{"title": "中高级JAVA工程师（成都）", "company": "上海帜讯信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、根据业务需求进行沟通、设计、开发功能，确保性能、质量；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发和交付；4、参与团队code review确保团队持续产出高质量可维护的代码；5、主动参与技术分享和交流。 任职资格:1、5年以上 Java 实际项目开发经验；2、精通 Java 编程语言和面向对象设计，能够灵活运用面向对象提供的特性，编写灵活的代码；3、深刻领悟依赖注入(DI)、面向方面(AOP)及各种设计模式并有应用经验；4、深刻理解关系型数据库原理，对性能与可维护性的平衡有实际经验；5、熟悉理解HTTP协议；6、熟悉MVC模式，有Spring MVC或其他类似框架的开发经验；7、对NoSQL技术有一定的了解，并能够熟练使用，例如：Redis、MongoDB等；8、能够编写Java单元测试，对高质量的代码有着持续的追求；8、理解Java的内存模型和常见的GC模式，能够实际参与JVM的调优；9、熟悉使用敏捷开发；10、良好的沟通能力，有良好业务理解能力，有较强的主观能动性。"}
{"title": "中级java软件工程师", "company": "北京先进数通信息技术股份公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品研发；2. 熟悉JAVA主流架构的应用，并用其进行相关项目的开发；3. 参与对模块、问题的开发和解决，配合组内成员完成项目与产品的交付。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验。2.Java基础扎实，熟悉J2EE体系结构,熟练掌握J2EE企业级应用开发技能；3.熟练掌握Dubbox、Zookeeper技术，并具有实际项目经验；4.熟练掌握Spring-Boot、Spring-MVC、MyBatis、Junit等相关主流框架技术；5.熟悉RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等常用消息队列，具备设计高可用异常处理机制；6.熟练使用Maven、熟练使用Maven管理项目，了解瀑布式、Scrum等开发模式；7.熟悉puppet、Ansible配置管理工具者优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川长虹电子系统有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "参与公司的指挥城市综合指挥管理平台软件以及相关软件产品的设计、开发、维护等工作。任职要求：1、本科及以上学历（硬性条件），计算机及相关专业毕业，三年以上工作经验，具有系统模块级别的设计、开发能力，智慧城市业务方向优先；2、掌握目前流行开源框架(spring/ibatis/mina)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3、、JAVA基础扎实，熟悉多线程等基础知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle等关系型数据库，了解大数据量下数据库的性能优化及SQL优化；5、具备较强的文档能力，能够编写相关的产品及技术文档.6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；"}
{"title": "JAVA 全栈工程师(高级)", "company": "深圳健康知行科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据业务需求独立或合作完成后后端相关业务；2、 负责公司对外系统以及微信公众号的开发；3、 按时高效的完成指定的任务；4、对公司管理后台的不断持续优化；5、与客户端人员配合完成移动端后台开发。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、5年以上JAVA后端开发经验，能够独立完成小型项目的全流程开发；3、熟练掌握Spring/Springmvc/mybatis/Springboot等开源框架,有微服务SpringCloud开发经验者优先考虑；4、熟悉Mysql/Elastic stock/Oracle等存储技术,熟悉大数据相关的开源技术,有大数据项目开发经验者优先考虑；5、熟练掌握HTML5/css/javascript等前端技术,能独立构建页面者优先考虑；6、熟悉docker/swarm/kubernets等相关容器技术；7、熟练掌握linux相关命令,能完成基础的服务器环境搭建；8、良好的沟通能力,出色的开发效率；9、希望您是对新技术狂热的工程师,拥有不断创新和不停学习的可贵精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、负责产品功能开发；2、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；3、有良好的编码、注释、文档习惯；4、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作；任职要求：1、大专以上学历，计算机、电子或通讯类相关学习经历，1-5年实际开发工作经验；2、精通Java/J2EE编程，能熟练使用SpringMVC、MyBatis等框架进行项目开发；3、有过数据交换平台开发经验者优先；4、熟悉数据库开发，有熟练的SQL编写能力；5、工作热情，富有团队意识； 6、须接受经常国 1外出差."}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司四...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与JAVA/J2EE技术的相关产品设计、开发、测试等产品研发工作；2、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；3、参与研发产品在工程项目中的安装、调试、客户化修改、开发；4、参与各省新需求分析及新需求开发。职位要求：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、3年以上JAVA/J2EE开发经验，有电信行业经验开发经验者优先；3、熟悉Spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架，熟悉JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术；4、熟练掌握数据库Oracle、MySQL、SQLServer中至少一种，能够熟练进行编程；5、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程；6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；8、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与自我管理能力"}
{"title": "JAVA高级平台开发工程师", "company": "四川恒达开源科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "(1) 理解和分析产品需求，给出合理的技术方案和开发计划，组织内外团队协同工作，及时解决项目涉及到的技术问题；(2) 具有较强的独立工作能力，负责完成核心代码编写，接口规范、技术文档撰写等；(3) 较好的沟通能力，能积极应对工作，具备较好的抗压性；(4) 参与后台服务性能效率优化。任职要求：(1) JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；(2)五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统架构设计经验；(3) 精通JAVA网络通信协议开发；(4) 有硬件设备（车载终端等）监控平台开发经验的优先，有GPS车辆监控平台或卫星通信平台开发经验的优先。"}
{"title": "Java开发工程师(中/高级)", "company": "成都超网实业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司核心系统的研发；2. 参与需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；3. 参与系统接口设计，完成系统之间的集成并配合测试；任职要求：1. 计算机及相关专业,本科及以上学历;2. 具有2年以上J2EE工作经验，具有扎实的JAVA编程基础，熟悉socket，多线程等;3. 熟练掌握SpringMVC, Spring Boot，Hibernate/Mybatis等主流框架的使用;4. 精通掌握MSSQL、MySQL、Oracle等主流数据库;5. 熟悉目前主流的缓存框架，如Redis等;6. 熟悉HTML、Javascript、Ajax、CSS、XML、JSON等基础技术；；7. 具有一定的学习能力、分析能力和沟通能力，能流利阅读中英文技术文档，工作细致，责任心强;"}
{"title": "Java高级工程师", "company": "成都瀚砂科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求、研发、上线等整个项目周期内的工作；2、负责业务模块设计、开发和维护；3、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；4、负责核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；5、配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导；任职要求：1、正规院校、国家统招大专或以上学历，计算机软件或相关专业，五年以上Java编码经验；2. JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；精通Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud、MyBatis等常用框架；3. 深入理解面向对象设计原则，具备良好的OO设计和开发能力; 熟悉Restful API开发；4、精通java, 熟悉J2EE、SpringCloud架构体系，熟练使用spring、SringMvc、struts2、mybatis、hibernate等主流框架；5、熟练掌握RDBMS原理及SQL语言，熟悉Oracle、Msql等数据库应用，熟悉redis、memcached、ehcache等缓存技术6、熟悉XML、HTML、CSS、Javascript（Jquery）等相关技术；7、熟悉软件设计模式，对常用设计模式有一定理解；8、有Linux经验者优先；9、了解Docker、Kubernetes等容器相关知识者优先；10、有电信行业经验者优先；11、较强的学习能力和解决问题的能力，良好的需求归纳分析能力和文档编写能力、表达能力，具备强烈的责任心和团队合作能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都鹏业软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品发展方向，负责Web后端的设计和研发工作（数据统计分析方向）；2、根据产品设计，承担开发任务，按计划完成任务目标，文档编写。3、独立完成软件系统及模块的编码，按要求修改完善已有的解决方案。4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。3、和前端开发有效配合，完成功能的开发和调试工作。任职资格：1. 大专或以上学历，计算机软件相关专业；2. 2年及以上JAVA开发经验，JAVA基础知识扎实；3. 熟练使用Spring、Mybatis、Servlet、JSP等技术；4. 熟练使用Oracle/Mysql/SqlServer数据库，精通Sql语法，能独立完成复杂Sql语句的编写和调优；5. 熟练使用IDEA、Maven、SVN、Junit等常用工具；6. 具备良好的文档编写能力；7、富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作，有良好的团队意识和沟通能力。?公司福利—加入鹏业软件，您将拥有◆公司内部晋升晋级机会；◆完善的社保政策；◆午餐补助；◆带薪年假；◆周末双休和法定节假日；◆节日、生日福利；◆年终奖；◆面向全体员工的充电培训机会；◆丰富的员工活动：旅游、文娱活动。"}
{"title": "Senior JAVA developer", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Job  Description:Implement the programming job for our new project and  product.  Guide the Interns or junior staff for the JAVA technology  Assist the PM to improve the system performance Assist the BA to provide solution Can complete the system documents with EnglishRequirement:Strong experience building RESTful  services and Websocket Interfaces in using languages such as Node.js or JavaExperience in any API gateway framework  such as Spring bootComfortable with HTML 5, CSS, and  JavaScript frameworks, like React, AngularJS, or EmberSkills and real  passion for large, complex distributed systemsStrong in Object-oriented programming"}
{"title": "Java/Android开发工程师（双休）", "company": "成都卓远信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义，程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 6、熟悉安卓、JAVA/JSP开发； 7、熟悉HTML5+CSS+JQUERY+AJAX开发； 8、熟悉Jquery easyui框架或其它第三方前端框架优先； 9、配合项目经理完成相关任务目标。 任职资格：               1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验，具有一定的 Android 、JAVA项目开发经验； 2.熟悉Android工作机制，具备扎实的JAVA编程基础； 3.熟悉Android应用开发，如熟悉系统控件、动画、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析等； 4.代码风格良好，能设计出高效合理，易读易拓展的程序结构； 5.加分项：具备HTML5+JQUERY+CSS、Android for gis开发经验、前端复杂布局、应用软件主界面开发经验。                         作息时间：9:00-18:00   周末及法定节假日休息薪酬福利：基本薪资+绩效+通讯补贴+交通补贴+五险一金+生日福利+其他福利"}
{"title": "Java 工程师", "company": "北京鼎汉检测技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位需求：1、负责公司产品版本的开发、维护工作；2、理解、分析外部提出的需求，对需求做梳理分析整理出指导开发文档；3、基于项目工作，承担项目的定制开发工作（开发编码、测试维护），明确项目开发        和项目定制工作，协作分工完成，保障项目顺利上线；4、项目后期工作，开发和实施过程对需求进行跟踪，控制项目需求的变更。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，二年及以上Web相关系统开发经验；2、根据产品需求，给出最优的页面前端结构解决方案，并且设计与实现前端框架；3、精通HTML5、CSS3、JavaScript，JQuery 等Web前端开发技术，熟悉Vue,React等前端框架，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；4、熟悉Java、Spring、Spring Boot、Spring Cloud、SpringMVC、MyBatis,SSH 等相关知识；熟练运用设计模式;熟悉Maven 配置；5、能独立部署配置nginx、Tomcat等常用web服务器，有软件产品维护/二次开发和实施经验者优先；6、熟练使用MySQL、Oracle、SQL Server等数据库的一种或多种；7、责任心强，学习能力强，对技术充满热情，具备良好的沟通能力、团队合作意识和独立解决问题的能力，并能够承担一定的工 作压力；8、有丰富项目开发经验和项目带队经验优先。福利：入职购买六险一金（公积金为12%）、年终奖、带薪年假、定期体检、话费补贴、员工运动会、生日会、outgoing等等。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都大公博创信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责：1、负责产品需求分析、系统设计工作；2、根据设计文档或需求说明完成模块代码编写、调试，以及产品联调；3、配合项目经理完成项目任务目标；4、进行产品维护和相关升级工作任职要求：1、学历要求：  本科及以上                2、专业要求：  计算机、电子信息等相关专业；               3、经验要求：  2年以上Java web开发经验                 4、职称要求：  无5、理论知识要求：软件工程6、技能、能力要求：   l  JAVA基础扎实，深入理解面向对象编程思想，熟练掌握io/nio、多线程&并发、连接池、集合、jdbc等基本知识，对JVM原理有教深入的理解；l  熟练使用并掌握常用java开发框架和工具，如spring，spring mvc，spring bol  对前端知识如HTML、Javascript、Jquery、css有一定程度的涉猎；l  熟悉JavaWEB规范、熟悉软件开发流程及规范；l  熟悉分布式服务治理的架构、SOA理念，并有一定的项目实施经验。精通某一种或多种分布式服务框架如dul  熟练使用常用消息中间件如activeMQ  rabbitMQ kafka等；l  熟悉Oracle或Mysql等数据库（至少一种）及其应用开发，掌握基本的sql调优；l  熟悉tcp/ip，http等通信协议，熟悉linux系统的常用操作； l  有ESB相关开发经验者优先."}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都给米科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责大规模分布式系统的设计，构建及核心代码开发，维护现有技术框架2、为各业务线开发人员提供必要的培训和技术指导3、配合部门负责人完成新技术的研究探索和技术积累4、制定统一开发规范任职要求：1、具有5年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；3、精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis、Hibernate等）4、精通各类高速缓存机制（如：Redis、memcache等）5、精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：RMI、ESB、dubbo、zookeeper等）6、深入了解nosql体系（如：MongoDB、Cassandra、HBase等）7、有互联网平台或金融系统设计开发经验优先。"}
{"title": "Java 初级岗", "company": "成都优税科技有限责任公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-3千/月", "require": "1、掌握java基础知识，熟悉ssm框架；2、熟悉Html/JavaScript/CSS；3、熟悉MySQL、SqlServer、oracle其中一种数据库；4、能够熟练使用eclipse、idea开发工具 任职资格：1. 优秀本科应届生 （可***） 或 一年以内工作经验  均可2. 诚实认真、踏实负责，积极主动、热爱编程、思维敏捷，有快速的学习能力3. 应届生表现优秀者可在毕业后留公司工作工作内容： 主要为参与公司产品/项目的开发，在同事带领下学习并开发模块"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京思诺博信息技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：根据计划与规范，开发相应的软件功能；进行软件故障的诊断、定位、分析和调试；根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；协助系统测试；协助数据库设计、程序设计、原型开发等系统分析及设计工作；完成上级交办的其他任务。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2.有良好的编码习惯，深入理解面向对象思想；3.精通Java,Jsp,Servlet,JDBC,HTML,JavaScript、SpingMVC,mybatis等技术；4.熟悉Weblogic,Websphere,Tomcat,JRun等一种或多种Application Server；5.了解关系数据库基本原理，掌握Oracle、sqlserver，Mysql等至少一种数据库开发技术6.有大型项目开发管理经验，并曾从事企业管理系统的系统设计等经验者优先；7.能适应短期出差。应聘人员应具备如下素质：1.善于与用户沟通、有高度的敬业精神与具备良好的团队合作意识；2.敢于接受压力与挑战的气魄；3.诚实、乐观、富于责任感的精神；4.良好的职业道德和积极向上的心态。"}
{"title": "java大数据应用开发工程师", "company": "四川川大智胜软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位说明：1、 计算机相关专业，本科及以上学历，有3年以上开发经验，2年以上hadoop开发经验，对分布式计算理论有深刻理解；2、 熟练掌握Hadoop技术体系，有Hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验，有flume,kafka,spark ,hive,hbase,elasticsearch实际应用经验及编程经验；3、 精通JAVA、熟练掌握spark原理及数据分析相关的二次开发；4、 熟悉linux/UNIX shell、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言；5、 熟悉Flink流计算框架或其他开源实时计算框架；6、 对数据敏感、对新技术敏感，具有良好的系统分析、架构设计能力；7、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "技能要求：分布式，java开发 银行本岗位是为互联网金融或传统金融行业项目招聘，人员外派驻场开发；人员要求：1、大学本科及以上学历；2、熟悉java web开发，熟悉Spring、SpringMVC、SpringCloud、SpringBoot等开发框架；3、了解前端开发技术，熟悉angular或react前端框架；4、 熟悉关系型数据库的编程和调优，了解hibernate、mybatis框架；5、三年以上项目开发经验，有大型项目经验者优先。PS：人性化管理；薪资从优；入职即缴五险一金；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川英海瑞特科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与公司项目的需求分析、系统设计、代码开发、测试、部署上线等工作；2、参与包括项目需求讨论、进度问题和风险讨论、测试问题反馈、试运行BUG修复反馈等工作；3、负责完成包括但不限于业务流程图制作、数据库设计、接口设计、设计文档编写、代码开发、性能优化、代码重构，甚至后台技术规范的讨论和拟定，工作流程的梳理；4、参与需求评审、设计评审、代码评审、压力和性能测试、上线投产等项目环节；5、担任公司初级工程师的导师，培养其技术、综合能力，同时保持对技术知识、团队合作管理知识的的储备刷新，按照公司要求，参与项目和日常办公。任职要求：1、全日制本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业；2、2年以上系统开发和项目实施经验，3年以上Java开发经验；3、熟悉SQL，熟悉MySQL或SQL Server数据库中的一种，能够对数据库、SQL进行性能优化；4、具有分布式系统或微服务架构经验或开发经验和阿里云开发经验；5、熟悉Linux操作系统，能够完成Linux下的软件安装及系统部署；6、具有阿里云相关开发经验；7、对容器技术Docker，Kubernates有了解并有相关经验。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "停哪儿成都信息科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、参与公司微服务架构的代码实现；2、参与公司持续集成系统的搭建；3、参与系统模块的设计工作，并编写相关设计文档；4、负责微服务的开发、维护；5、负责开发团队管理。任职要求：1、计算机、电子或通讯类相关专业大专以上学历，4年以上Java开发经验；2、精通Java语言，具有扎实的编程能力；3、熟悉掌握TomCat、Jboss、WebLogic等主流应用服务器的配置和使用；4、熟悉Nginx等反向代理服务器的配置和使用；5、熟悉使用Oracle、MySQL等主流数据库；6、熟悉分布式应用（微服务）系统开发，有项目经验者优先；7、有SpringCloud相关经验者优先；8、有持续交付项目经验者优先；9、热爱互联网产品技术开发，有积极的技术创新精神；10、有较强的业务理解能力，善于业务分析，自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；11、我们需要你即拥有尖端的技术能力，也需要你善于和大家分享，共同进步。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "宏图物流股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、小组研发过程管理（内部项目经理）；2、参与系统核心功能研发、自测，系统运行环境设计；3、参与产品需求的沟通、讨论和协调；4、参与公司知识产权内容的梳理和相关工作；5、参与公司技术路线演进规划。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上相关工作经验；2、扎实的java编程基础，了解各种开源框架，如：spring、SpringBoot，MyBatis；3、熟悉mysql、Redis等关系型数据库和nosql数据库；4、实际项目中有使用分布式技术经验，如spring cloud、dubbo，实际项目中有使用过消息中间件，如kafka、rocketMq，掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟；5、具有较广泛的知识面，熟悉过往工作中所在行业的业务；6、具有优秀的团队合作和沟通协调能力，善于学习，乐于分享；"}
{"title": "Java开发工程师（贵阳）", "company": "大连同方软银科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1、任职于核心业务事业部Oracle Flexcube产品条线。2、从事Flexcube Retail核心银行产品相关开发实施和运维等相关工作。【职位要求】国家统招本科及以上学历的毕业生，计算机科学与技术 、软件工程、电子信息工程、通信工程、数学等理工科相关专业；具有2年以上JAVA开发经验，至少参与过1个项目的实施。有银行系统等金融类应用软件的开发、实施经验优先；熟悉JAVA开发语言、Oracle数据库、Weblogic中间件；了解AIX、Linux等操作系统；了解且熟悉商业银行核心业务；具有良好的沟通能力及客户服务意识，可以与客户保持良好沟通；良好的团队意识、责任心；适应加班和出差工作；条件优秀者可具体面谈。【薪资待遇】1、工作地点：贵州某银行2、薪资待遇：6,000 - 10,000元/月，每年涨薪。3、福利待遇：五险一金、加班餐补、加班交通补贴、日常补助，带薪年假、春节额外带薪假期、年终奖金、项目奖金等。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "丹秋教育集团（名师堂学校）", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责软件开发子模块的需求，设计细化及其具体实现； 2.负责参与软件需求与设计，具有独立设计和编码解决问题的能力，配合前端工程师完成整个前端到后端的开发，能够独立编写单元测试用例；3.负责对软件测试和使用过程中出现的问题进行排查，对系统进行优化； 4.配合技术经理进行支持工作；5.负责指导初级工程师的学习与开发工作。任职要求1.计算机科学，软件工程相关专业，2年以上相关工作经验；2.熟悉Java语言及J2EE体系结构；3.熟悉Spring、SpringMVC、myBatis等开源框架；4.熟练掌握编写SQL语句以及MySQ关系型数据库的使用；5.熟悉各种NoSQL产品，对分布式架构熟悉者优先；6.了解REST、消息队列、RMI等远程数据交互概念。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "江苏尚博信息科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、负责公司软件的开发工作（包括设计、编码、测试，文档）；2、根据需求进行模块级别的设计，并书写文档；3、根据设计文档编写代码，能独立负责目标任务的开发过程；4、对自已或他人开发的部分进行单元测试；5、积极参与内部技术交流，具备编写文档的能力与功底；6、根据系统设计进行实际代码编写和测试工作；7、按项目管理规范要求编写相关文档，准确描述和解析业务需求、解决方案。任职资格：1、计算机或相关专业毕业，大专及以上学历；具有5年以上的相关开发经验；2、熟悉掌握Java、JavaScript、JSP等编程，而且有良好的编码习惯；3、有面向对象的分析与设计能力及开发经验，熟悉使用Spring、Hibernate等开源框架模式；4、熟悉Oracle、DB2等大型数据库及Liunx的应用；5、熟悉使用Weblogic、Tomcat、WebSphere等应用服务；6、具有良好的文字表达能力及良好的编码习惯；7、性格开朗，快速的学习能力，思路清晰，能独立分析和解决问题；8、有团队合作精神与沟通表达能力，积极主动，有责任性；9、愿意与公司一同成长与发展，能承受一定的工作压力；10、有团队带队管理能力者，或有大型软件开发经验，尤其是银行业经验者优先。备注：1、工作地点：成都市武侯区四川省成都市武侯区航空路7号华尔兹广场A座；2、入职半年内需要到无锡总部参加业务培训，不能接受者请勿投递；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "任职要求：1.熟悉分布式、高并发系统设计与开发，熟练使用spring、struts、hibernate/ibatis等开源框架，精通B/S开发流程；2.3-5年开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构；3.熟练使用Nginx、Tomcat等主流应用服务器和Servlet容器；4.熟悉mysql/SqlServer关系型数据库，掌握Redis、MongoDb等非关系型数据库中的一种或多种，熟练编写SQL语句，性能优化，大批量以及并发处理；5.深入理解分布式、缓存、Rest架构等；6.具有较强的理解能力与解决问题的能力，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题；7.具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯；8.具有大型分布式Web系统开发经验者优先考虑；9.工作态度积极主动，责任心强；富有团队精神；对工作有热情，能够在一定压力下工作，对技术有浓厚的兴趣和敏锐洞察力，喜欢写代码，能快速学习掌握新技术。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、银联社保平台开发，对接各地业务接入；2、平台日常运行维护，系统状态监控，差错处理；3、与银联接洽具体业务需求，跟踪和回报项目进度，进行文档整理。岗位要求：1、3年以上Java编程经验，具有MVC项目开发的经验；2、具备较好的Java基础，熟悉掌握Socket、多线程、文件操作、xml、JSON、JSTL、JavaScript、AJAX等相关技术；3、熟悉SVN版本管理工具、MAVEN构建工具的使用；4、熟悉Mysql，orcal数据库的使用，具有良好的SQL设计和编写能力；5、熟悉至少一种web服务器（Tomcat、Websphere）的使用，能够独立部署应用，有web服务器调优经验者优先；6、熟悉Spring、iBatis/MyBatis、SpringMVC框架，能够独立组建SSI框架；7、熟悉Jquery、Easyui，能快速使用Easyui布局页面，有较好的js脚本编写设计能力；8、熟悉微信小程序，公众号，具有APP后台开发能力和经验；"}
{"title": "高级JAVA开发工程师", "company": "四川蓝光嘉宝服务集团股份有限公司", "where": "成都", "salary": "12-22万/年", "require": "岗位职责：1.运用java相关技术较为独立地完成云平台子系统和功能模块开发，主动协调解决相关问题。2.配合产品，测试，前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。3.指导初/中级程序员工作，并负责关键代码Code Review。4.参与技术选型，解决复杂的技术问题，负责新技术的攻关和技术分享。岗位要求：1.计算机相关专业优先，3年以上软件开发经验；深入理解java基础，扎实的java功底。2.精通J2EE体系结构；精通JAVA编程语言；熟悉各种开源框架,如SpringBoot、SpringMVC、JPA、Mybatis、Ajax、Restful等。3.熟悉主流JavaEE应用服务器，熟悉linux操作系统。4.熟练使用其中多种技术：redis、、kafka、rabbitMq，mongodb、zookeeper、solr、activiti、storm。5.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海数慧系统技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1．根据任务分配，按质按量按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；2．进行程序单元、功能的测试，查出并解决程序缺陷；3．正确使用配置管理工具，保证编程规范化、标准化；4．负责编制所属模块的设计、配置文档；5．深入了解并基于公司产品与平台进行二次开发，并通过持续创新，不断演进公司产品与平台；6．深入研究掌握用户业务、持续跟踪掌握新技术，设计实现更加合理的解决方案，通过持续的业务与技术创新，使用户获得更好的应用体验等；7．完成领导临时安排的其他任务。任职条件：1．全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；2．熟悉Java开发；3．熟悉常用J2EE规范，JSP，Servlet，JDBC；4．熟悉SQL，能熟练写常用SQLscript，了解常用的SQL性能优化；5．熟悉常用的开源框架，Spring，SpringMVC,OR-Maping(Hibernate,iBatis,JPA)；6．熟悉软件开发流程和质量保证体系，有敏捷开发经验或知识者优先；7．具有广阔的IT视野，良好的英语读写能力；8．优秀的沟通技巧和团队合作精神"}
{"title": "高级JAVA开发工程师", "company": "四川鱼鳞图信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、架构设计、功能模块详细设计，开发及单元测试；  2、协助并快速定位及解决开发及运行 过程中的技术问题；  3、需求分析与需求规格说明书的编写； 4、与其他部门进行有效的沟通；  5、积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议； 6、完成领导分配的其它工作。      任职要求： 1.本科及以上学历，5年或以上java相关开发工作经验，计算机相关专业；   2.具有很强的 java功底，精通java的基础编程； 3.熟悉Spring DI AOP、SpringMVC、 hibernate、queryDSL等技术； 4.熟悉springBoot、spring  data jpa； 5.熟悉 Oracle、postgresql、Sql Server、等主流数据库的应用； 6. 熟练使用Eclipse 或 IDEA 开发工具； 7. 熟悉常用的Java设计模式,能按设计模式六大原则进行业务封装； 8.熟悉 redis内存数据库的开发与应用； 9.熟悉Restful风格的java编程； 10.熟悉http协议； 11. 了解、div、CSS、HTML、Jquery等前端技术；  12.具有GIS、空间数据库、农业农村相 关业务软件开发者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都云雅信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责互联网产品的需求分析、架构设计及产品优化；2、内部框架设计与核心代码的实现；3、独立承担前后台功能模块的开发和测试；4、监控并确保各系统的稳定运行及系统迭代；5、支持各业务部门，提升他们对IT系统的满意度；职位要求1、热爱互联网软件技术，热衷于贡献开源软件社区（绝对加分项）；2、全日制本科及以上学历，至少3年以上互联网系统开发经验；3、熟悉HTTP、TCP等通讯协议，了解JVM运行内幕；4、熟练掌握JQuery、BootStrap等前端开发框架；5、具有良好的团队合作能力，沟通能力强，较强的责任心和抗压能力；6、Java基础扎实，熟练使用SSH等主流Java框架，并且理解其底层原理，理解常用的设计模式；7、熟练掌握MySQL、Oracle等任意一种数据库；8、英文阅读流利；公司官网：http://www.iyunya.com云雅技术，是一家以技术和产品驱动的电商软件公司，研发自有大数据相关的数据分析类产品并运营推广，在亚马逊跨境电商这个细分行业，全球排名前10。公司现在处于快速成长期，在技术领域往深度发展，有较大的技术壁垒和挑战性，除非对技术真正的热爱，否则很难胜任。"}
{"title": "JAVA/Python开发工程师（成都）", "company": "上海步科自动化股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 根据公司产品要求进行相关业务开发，完成网站系统及服务器端系统的架构开发和代码的编写；2、 制定系统相关的技术接口和技术规范；负责由业务模型到技术模型的转换；3、 相关技术问题的攻关，系统性能和质量优化。【职位要求】1、具有三年以上JAVA开发经验，具备大型B/S项目分析及开发经验优先。2、精通ECLIPSE/IDEA开发工具，编程基本功踏实。3、精通Spring,SpringMVC,SpringBoot,Mybatis框架，理解其运作原理。4、熟练操作SQL，精通MYSQL数据库5、熟悉Html5,JavaScript,Ajax,CSS,XML并能熟练使用，熟悉Jquery,Extjs,Bootstrap等框架。6、熟悉Python开发优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川颐升实业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责基于Java技术的web应用的实现；2、参与软件产品的总体架构设计；3、负责部分软件模块的设计、开发与测试；4、配合测试小组制定测试计划及其执行；5、负责编写与项目相关的技术性文档。任职要求：1、计算机或相关专业；2、精通Java编程语言与J2EE技术（JDBC、JDBCTemp、Jsp、Servlet、Soap、Struts、Ajax、等）；2、熟悉Java开源框架Sping、Spring-Boot、Spring-MVC、Maven、BootStrap；3、熟悉主流内存框架ActiveMQ、Redis、Zokkeeper、memcached；4、熟悉掌握MySQL、PostgreSQL、Oracle、SqlServer SQL其中一门数据库开发及性能调优；5、有大型经验优先考虑，尤其是互联网高并发项目；6、熟悉HTML、Javascript、DIV/CSS等网页技术；5、熟练掌握Tomcat/Jetty/WAS/WebLogic等常用中间件；6、具有良好的沟通、交流、需求理解能力，工作积极主动，责任心强，能承担一定的工作压力。7、具有强烈的团队合作精神及良好的职业道德。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "食品安全与营养（贵州）信息科技有...", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1、负责重要模块软件设计、核心模块代码开发，有很强的质量意识；2、负责系统级需求分析；3、编写制订各项技术方案；4、日常工作中的技术攻关、技术架构的传承工作。任职资格有3-4年以上J2EE项目开发经验并持续至今；有扎实的软件理论基础，良好的面向对象理解能力；对技术有强烈的研究欲望、熟悉现有分布式系统构建的相关主流技术，如spring cloud, DUBBO；精通JAVA 语言，熟悉Java体系常用开源框架的使用，了解其理论基础，如spring, ibatis；能够熟练使用js,熟悉jquery,AngularJs等流行的web开发技术；熟练使用SQL语言，有mysql数据库使用及设计、开发经验，具备大数据量的系统/数据库调优能力；熟悉 memcached，redis，mongodb等（一种或者多种）no sql数据库应用；熟练配置和使用tomcat、jboss、jetty等主流应用服务器；熟练掌握linux系统的基本操作；良好的工作态度，可承受较大的工作压力，具备良好的沟通能力，有较强的团队意识。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川创博云软信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "5-7千/月", "require": "一、岗位职责： 1、参与公司产品或项目的开发； 2、编写及维护软件开发过程中产生的系列文档； 3、完成交付的软件研发任务，做事积极主动；二、任职要求： 1、统招本科学历，计算机，软件工程及相关专业；2、具有1年以上java web真实商业软件项目开发经验；  3、熟练主流j2ee技术框架，struts、spring mvc、hibernate（ibatis、myBatis）、spring等； 4、熟练mysql、sqlserver、oracle等数据库； 5、熟练html、css、javascript、jquery等相关前端技术及框架； 6、有较强的逻辑能力和学习能力； 注：请统招本科以下学历，非计算机，软件工程及相关专业者勿投！ 工作时间：上午09:00-12:00 下午13:30-18:00 周末双休 （国家法定节假日正常休假）"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都普寻科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "参与公司核心产品研发，包含：需求分析、系统分析、架构设计等。任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历，3年以上开发经验。2、拥有扎实的Java基础，熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot等技术和框架，熟悉微服务 Spring Cloud，Dubbo等相关技术。3、熟悉Mysql，Oracle，MSSql 等数据库至少一种，并熟练使用Mybatis；4、熟悉 PostgreSQL 者或有物联网平台开发经验优先。5、具备良好的代码编程习惯，较强的文档编写能力，学习能力和沟通能力。"}
{"title": "JAVA高级软件开发工程师", "company": "成都厚立信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "基于B/S架构的数据分析类软件开发。1.负责软件模块的系统分析和设计工作，承担功能代码编写。2.负责系统性能优化、解决各类技术问题。3.负责技术文档的编写。任职要求：1.大专以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业，3年以上的J2EE开发经验。2.熟悉J2EE技术体系，SpringMVC、Springboot、SpringJDBC等技术。3.对数据结构，算法有一定了解。4.熟悉数据库相关技术，熟练sql语句、存储过程、熟悉Mysql使用及优化。5.有很强的学习能力，沟通能力及团队协作能力。6.能够编写复杂的SQL语句及存储过程者优先考虑。PS：任职要求需要熟练编写SQL语句，包括：聚合函数、分组、子查询、关联查询及常用函数等；了解或熟练使用存储过程。"}
{"title": "java/android开发工程师", "company": "亿达信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1.计算机或相关专业大专或以上学历，至少一年相关工作经验。2. 熟悉Java或android开发，熟悉脚本编程，有良好的编程习惯；3. 熟悉网络操作、文本数据处理者优先4.做测试开发相关的工作，或者协助开发一些效率工具和平台5. 有良好的逻辑分析能力和沟通能力，快速学习能力，有责任感主动性强，良好的团队合作精神，能适应一定压力的工作。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都宸钰信息技术服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.具有3年以上java开发相关工作经验，熟悉OOP，能独立承担和推进开发工作，对代码优化，代码规范有一定的经验；2.熟悉SNMP，netconf，telnet，tr069；3.熟悉linux，mysql，spring，nginx，mybaties，熟悉oop，mvc，理解常见设计模式；4.了解SDN技术；5.具有一定HTML、CSS、JAVASCRIPT基础，可以使用javascript、Ajax、Div+CSS等技术；"}
{"title": "Java资深开发工程师", "company": "成都搜江湖科技信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责平台架构优化、核心重要模块开发，有很强的质量意识，主导核心代码开发；2、负责需求、设计产品相关文档编写；3、编写制订各项技术方案；4、负责较高难度的需求分析；5、指导、培训中初级工程师、新员工；6、解决项目中技术难题；7、参与系统安全性、稳定性、性能和扩展性测试。任职要求：1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业，5年以上JAVA开发经验;2、精通JAVA，熟练掌握JAVA主流框架，Spring、Spring MVC、Mybiats、Maven等；熟悉J2EE、XML、dubbo、SOA、redis等技术；3、熟悉Linux系统，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等关系型数据库中的一种，有较强的sql编写能力；4、熟悉主流Web服务器配置与管理，有较强的数据库性能优化能力；5、具有大规模网站开发或金融领域系统开发经验者优先，有互联网工作经验者优先。6、有高并发，高性能WEB开发经验者优先，有较强的前端JS能力者优先考虑;7、有很强的责任心、分析和解决问题的能力;8、有良好的团队协作和沟通能力，乐于接受挑战;9、有良好的自我学习能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。"}
{"title": "Java后端开发工程师", "company": "成都源禾丰创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责WEB系统架构设计开发工作； 2. 主导/参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施； 3. 主导/参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等； 4. 负责WEB团队的技术评估、管理工作；任职要求： 1. 3年以上Java开发的经验，掌握 Springmvc、Springboot、Mybatis等开源框架，掌握maven,熟悉Linux下的常用命令； 2. 精通javascript，html和html5，了解css，对主流前端开发框架vue等有全面的了解优先； 3. 熟悉分布式、缓存、消息、高并发等相关知识； 4. 熟悉掌握HTTP协议相关知识，熟练掌握tomcat、apache，nginx等常用中间件等； 5. 掌握MySql、Redis、mongodb等数据库，熟悉常用的数据库优化策略； 6. 良好的代码规范、沟通能力和学习能力，热衷于技术；7. 有服务器性能优化、数据库性能优化、大型系统性能优化经验者优先；"}
{"title": "中高级JAVA研发工程师", "company": "成都商机无限科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、互联网后端服务系统开发；2、参与数据分析，实时数据分析等相关系统开发；3、与产品经理、业务部门协同配合，参与产品构思和架构设计，并最终上线；4、根据文档规范编写相应技术文档；任职要求：1、3年以上JAVA项目经验，具有1年以上互联网行业从业经验；2、熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3、熟悉 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、SpringMVC，myBatis 等框架，对Spring cloud等有使用经验优先；4、熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；5、研究过 http 协议(RFC2616)、缓存(Redis/memcached)、jvm 调优、消息中间件（MQ-Active/Rabbit/kafka等）、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先；6、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计开发者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京赢科天地电子有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据开发进度和任务分配完成相应模块、功能开发2. 维护原有的代码并完善原有代码功能3. 负责完成《详细设计文档》、《用户手册》、《实施说明》等文档的编写岗位要求：1. 计算机及相关专业，熟悉软件开发流程，参与过多个系统建设；2. 两年以上项目开发经验，熟悉软件开发流程；3. 熟练掌握开源框架：Spring（boot）、Hibernate/MyBatis、Spring MVC/Struts2；4. 熟练掌握 Oracle、MySQL、Redis、MongoDB等数据库及其技术解决方案，有实际应用经验；5. 熟练使用版本控制工具，如GIT、SVN；6. 良好的交流沟通能力和自我学习、解决问题的能力；7. 有教学、视频等系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京中科世通技术服务有限公司", "where": "攀枝花", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 3年以上Java EE项目开发经验，参加过规模较大项目实施，有较丰富的实际项目开发经验，能独立完成开发任务；2. 具有设计文档编写能力，熟练使用Visio、Rose、StarUML等工具。3. 扎实的Java基础，熟悉Java EE、SOA等相关技术；4. 熟练掌握SpringMVC+mybatis主流技术;5. 能够熟练使用JQuery、easyui等；6. 熟悉Oracle、MySql数据库，熟练编写SQL；7. 熟悉linux的使用；8. 具有良好的框架意识，以及代码开发和单元测试规范性;9. 具有高负载、高可用性系统的设计开发及调优能力。10. 良好的理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范，积极主动；11. 具有良好的执行力、沟通能力和团队精神；12. 有风险防控、决策支持等相关系统的实施开发经验者优先；擅长数据仓库者优先。13. 有公积金、金融、社保相关行业软件开发经验者优先；"}
{"title": "JAVA 中级开发工程师", "company": "成都达梦科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求分析和概要设计完成模块详细设计文档编写；2、代码编写3、协助完成需求分析和BUG定位，指导1级开发人员的开发工作；4、承担应用开发部软件开发任务。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验，能够独立完成复杂功能模块的开发；2、精通Java语言，精通Spring、Structs等Java 主流框架，Spring MVC优先；3、熟悉LINUX 下Java后台服务开发，以及分布式服务架构设计；4、熟悉ORACLE和MYSQL数据库；5、强烈的客户导向和创新意识，具有优秀的表达能力和团队协作精神；6、至少完整参与过一个成功的中小型项目（产品）的开发；7、良好的开发技术背景和技术视野，积极向上的学习精神。"}
{"title": "JAVA或ASP.NET高级开发工程师", "company": "上海美诺福科技股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.熟练使用Asp.net或者JAVA任一即可；2.2年及以上BS架构开发经验，ERP项目开发经验或担任过项目负责人优先；3.精通HTML、CSS、javascript、jquery、Ajax、JSON等相关Web技术； 4.熟悉WINDOWS、LINUX服务配置，虚拟化优先5.熟悉SQL Server，MYSQL 具有较强的数据库设计能力，能熟悉编写SQL；6.具有较强的需求分析和业务设计能力； 7.具有良好的代码规范和文档编写能力； 8.有工程项目管理软件类开发经验优先；有ERP\\OA管理软件开发经验优先；9.有APP开发经验优先"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京华信杰通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责java后台开发2. 负责需求分析，任务分发 任职要求:1. 3年以上Java实际项目开发经验2. 精通Java编程语言和面向对象设计 3. 深刻领悟依赖注入(DI)、面向方面(AOP)及各种设计模式并有应用经验4. 深刻理解关系型数据库原理，对性能与可维护性的平衡有实际经验5. 熟悉一种分布式框架，有Spring Cloud经验者优先6. 熟悉MVC模式，有Spring MVC或其他类似框架的开发经验7. 对NoSQL技术有一定的了解，并能够熟练使用，例如：Redis、MongoDB等8. 理解Java的内存模型和常见的GC模式，能够实际参与JVM的调优9. 熟悉使用敏捷开发10. 对kafka、activiMQ有一定的了解，并能熟练使用11. 沟通能力强，有一定的业务理解能力，有较强的主观能动性，能带领团队"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 熟悉Java、WEB应用系统开发，熟练掌握JAVA的各种开发框，3-4年以上相关工作经验；2、 熟悉html\\css\\javascript，能熟练运用JQuery、Node.js 等框架。3、熟练掌握关系数据库理论和数据库设计，对SQL有较深理解能实现SQL查询性能调优；4、熟悉面向对象分析与设计的理论和方法，掌握常用设计模式，并能灵活应用论和方法；5、有J2EE的Web应用开发经验，掌握现有主流开源框架如：springMvc \\struct；        6、了解Tomcat、Websphere、Weblogic等主流应用服务器；     7、了解大型关系型数据库，如Oracle、SqlServer。8、具备产品需求分析能力，并能将产品需求转换为设计需求。任职资格：1.本科及以上；计算机类等相关专业。。2.3~4年以上应用软件分析、设计、开发工作经验。。3.良好的人际关系处理能力、书面及语言表达能力。4.严谨勤勉、心胸开阔，善于沟通协调，具有较强的亲和力。5.具有良好的敬业精神的团队精神；责任心和原则性强，处事公正客观；严谨勤勉，善于沟通协调，具有较强的亲和力；心胸开阔。6.具有较强的学习能力和刻苦钻研的精神。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都润宜诺凯网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 参与需求讨论与概要设计； 2、 完成复杂模块详细设计及开发； 3、 独立承担单个子系统或子项目的设计和开发任务、单元测试工作； 4、 参与界面设计以及后台业务逻辑设计； 5、 参与技术攻关，解决技术难题，能带领一个团队进行开发，框架搭建。岗位要求：1、 本科以上学历, 有3-5年以上J2EE项目开发经验；有大型网站的系统设计、部署、优化等经验为佳； 2、 精通主流WEB2.0的技术，熟悉spring的IOC，AOP，MVC；熟练掌握MyBatis的缓存技术，以及其他性能调优技术； 3、 精通（My）Eclipse、Tomcat、JDK、SVN运行环境的配置； 4、 熟悉ajax，Javascript、css、html、web service、restful框架； 5、 精通Oracle，SQLServer，MySQL等主流数据库中的一种；6、 熟练掌握maven，ant等项目构建工具的一种； 7、 熟悉微服务架构，掌握spring boot, spring cloud微服务开发体系；8、 熟悉docker 容器引擎，及基于docker容器的服务编排；9、 精通一种以上NoSQL数据库，redis,mongodb等。9、 酷爱编程，善于钻研，能够主动获取新知识，具有较强领悟力；有系统性思考解决问题能力，能承受挫折知难而进，积极主动、强烈责任心、心态开放、团队精神；思维敏捷、逻辑清晰，对产品开发充满激情。"}
{"title": "Java开发技术经理", "company": "成都鑫豪斯电子探测技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责用户需求分析；第三方数据业务对接；云平台系统框架搭建和实现；文档标准化；新技术预研；解决方案制定。任职要求： 本科及以上学历；5年以上Java开发经验，云平台CTO经验物联网思维；熟练的业务技能；团队管理；熟悉物联网行业发展情况；主动分析和解决问题的能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都鑫易合智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.后台相关业务的系统设计开发2.项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；3.开发框架的搭建、改进；与产品人员确认需求，与测试人员确认测试用例4.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；5.接口设计，核心代码编写6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,热衷于互联网技术的研究和创新7.善于沟通，责任心强，具备良好的团队合作精神岗位要求：1. 5年以上工作经验，扎实的Java编程基础；2. 有一定的团队管理能力,熟悉敏捷开发流程；3. 计算机及相关专业，本科及以上学历；4. 熟练掌握Spring Cloud、Spring Boot、MyBatis等开源框架；5. 熟悉netty,redis,rabbitmq,kafka,flume,hbase,mysql，swagger技术；6. 熟悉linux下idea开发，熟悉：Git、Maven、Nginx等工具的使用7. 熟悉linux shell，了解Docker容器开发,了解K8S；8. 使用过微服务架构优先；9. 熟悉分布式、多线程、高并发等技术优先。10.了解流式计算storm, spark streaming, flink的使用和原理"}
{"title": "Java开发工程师（郫都区）", "company": "百年旭康医疗器械有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.有扎实的Java基础； 2.熟练使用开发框架 (如struts/spring MVC、spring、hibernate/Ibatis,restful)； 3.熟悉html、xml、css、Javascript, Ajax技术； 4.熟练运用一种IDE开发工具（Eclipse/NetBeans/IntelJ）； 5. 能够熟练使用Tomcat、Jetty，了解WebSphere、WebLogic应用服务器。 6.有开发APP接口经验。7. 熟练掌握SQL语言，能够熟练使用Mysql，掌握一种建模工具； 8. 熟悉svn、git中的一种版本控制工具；； 9. 具有大型Java Web开发项目经验者优先；        10.责任心强，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力，能够承受工作压力；"}
{"title": "成都-JAVA开发工程师（中级）", "company": "北京华泰德丰技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科以上学历（能力突出者可放宽条件），计算机或相关专业，3年以上Java开发经验，对J2EE架构有深入了解；Java基础知识扎实；        2、精通Spring、Spring mvc,Mybatis,Spring boot、微服务等主流开源框架；        3、熟悉 maven、ant 等基本构建工具；        4、熟悉sqlserver，Mysql、oracle等主流数据库；        5、熟悉常用Linux命令（基本命令及系统监控命令），具有在Linux下配置jvm、web应用服务器、Mysql数据库的经验；        6、熟悉JSP、分布式、SOA、缓存技术、消息队列、并发控制、 Linux/ Nginx环境；        7、良好的规范编程习惯和开发文档编写能力；        8、思路清晰，表达能力和学习能力强，有强烈的产品质量意识；        9、有气象/地理信息行业经验者优先。"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "四川杰通交通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2. 负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3. 积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4. 参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5. 协助并完成其他各类技术开发任务。任职要求:1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年以上服务器端全职工作经验。2. 熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC框架、消息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验。3. 熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验。4. 熟练使用Linux/Unix系统及其开发环境。5. 熟悉常用数据库，如MySQL、Redis等，并具有较好的SQL优化知识。 6. 熟悉HTTP、TCP、RESTful等Web应用开发中的常用协议/规范。7. 熟练Git，认同严苛的代码评审、持续质量改进。8. 有物联网、智慧城市和道路项目经验者优先。9. 有BIM、GIS相关项目经验的优先。10. 逻辑思维能力强，思维敏捷清晰；有较强的沟通交流能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神。==============================================================该职位属于四川九通智路科技有限公司，九通隶属于四川杰通集团公司。九通智路以大数据、物联网、5G等先进技术为依托，致力于智慧城市交通系统技术研发，这里有广阔的发展平台和优秀的研发团队，核心成员均毕业于知名院校。我们热忱期待您的加入！"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业专科或以上学历  2. 两年或以上J2EE开发经验，熟悉J2EE主流平台（如WebLogic）和开发工具（如JBuilder、Eclipse等）  3. 精通Java编程，熟悉MVC开发模式  4. 熟悉Spring开发框架，并有相关开发经验  5. 熟悉Oracle，有一年以上相关开发经验  6. 具有丰富的软件开发经验和理念和一定的系统分析设计能力  7. 熟悉ibatics者优先  8. 精通ORACLE数据库，包括数据库优化者优先  9. 良好的工作态度和职业道德"}
{"title": "JAVA暑假实习生（SYK0015)", "company": "四川省亚中医疗仪器有限责任公司", "where": "成都", "salary": "2-3千/月", "require": "工作职责：1.负责NC系统表单的代码开发工作；2.熟悉公司业务，根据需求部门提出的需求进行系统表单的开发制作；3.识别针对不同业务部门提出的相同业务需求，并进行合并报表开发。任职资格：1.能接受仅为暑期实习；2.计算机相关专业，本科及以上学历；3.逻辑思维较强，学习能力较好；4.熟练运用elasticsearch，Redis，mangodb；5.熟练运用Eclipse、SVN、Maven、git、idea等工具；6.掌握Struts2，Hibernate、Spring，SpringMVC，Mybatis、springBoot，springcloud等开源框架技术，并能运用于大型项目的开发；7.熟悉WEB应用研发的过程及各种常用的设计模式，熟练掌握JSP/Servlet，JDBC，JavaBeans；8.熟练运用标准SQL语句，熟悉MySQL，SQLServer数据库，了解Oracle，了解数据库优化；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "全友家私有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1 负责系统日常开发/运维技术支持；2 参与业务解决方案的评审，并根据方案完成系统设计，数据库搭建；3 实施相关系统的服务器部署和维护，与信息系统的二次开发和优化升级；4 参与制定公司软件开发流程和相关开发工具编码规范。任职要求：1、四年及以上JAVA开发经验；熟练掌握JAVA开发语言；2、能熟练使用Struts2、Hibernater、Spring、ibatis等开源框架；熟悉Javascript、EXT；3、能熟练使用常用数据库oracle、SQL，MySql等；4、编写代码规范，有编写文档经验（设计文档等）。联系人：罗老师  18117817233上班地址：成都市崇州或成都青羊区来司路线： 1、成都可乘地铁4号线，到温江万盛站下车后走D出口出站，转乘公交302到全友工业园站下车，步行至全友三号门（C岗）； 2、成都茶店子客运站/成都东客站坐客运车到崇州车站，下车转乘公交302到全友家私工业园下车，步行至全友三号门（C岗）； 3、成都西站可乘坐高铁，19分钟到达崇州，下车后转公交或出租车到达全友三号门（C岗）； 4、自驾车：请导航“成都崇州崇阳大道333号”，从全友三号门（C岗）登记后进入公司。"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "游戏服务器JAVA高级工程师", "company": "成都虎娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责游戏的功能开发任务； 2、负责游戏安全体系及游戏的性能优化；3、独立完成系统及模块的编码和测试工作，并负责编制与项目相关的技术文档；4、协助制作人处理部分需求分析及设计任务； 5、项目相关新技术的研发任务。任职要求：1、本科及以上计算机相关专业毕业；2、具备3年及以上项目开发经验，有游戏行业开发经验的人优先考虑3、熟悉SSH2、SpringMVC、ibatis，了解Java底层原理优先考虑； 4、熟悉各常用数据库的原理和操作，包括但不局限于MySQL等； 5、熟悉Linux系统，掌握常用命令，有Bash脚本编程经验优先； 6、有成功上线项目经验优先"}
{"title": "Java开发工程师（成都）--智能连接部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、负责核心代码的编写工作；2、负责关键技术的预研、重难点技术的攻关和技术实现；3、负责牵头进行概要设计、接口设计、数据库设计、详细设计等工作；4、参与产品业务需求的分析、讨论；5、能指导初级工程师的工作，带领他们一起完成项目任务；任职资格:1. Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合、类加载等基础知识。2. 分布式系统基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流分布式系统设计概念和算法，对分布式系统的各种范式、演进及相互关系有足够的了解，对分布式系统中的关键技术有一定研究(RPC\\Messaging\\Cache\\Distributed Lock等)。3. 了解面向对象分析设计与设计，熟悉设计模式，熟悉软件优化及重构，具备平台领域大型系统设计、开发、调优经验；4. 精通主流体系架构及相关开源框架；熟悉微服务和DDD设计模式优先；精通主流应用服务器，包括Tomcat、jetty、spring等；熟悉主流操作系统及数据库；5. 极强的执行能力、协调能力和责任心；思维活跃，逻辑清晰，善于表达；有10人以上团队管理经验优先；6. 有docker及kubernetes技术相关项目经验优先考虑；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "神州数码信息服务股份有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "1、负责银行核心系统开发；2、工作内容包含不限于需求梳理、设计文档编写/评审、数据表逻辑设计、代码实现、单元测试、环境部署等相关工作；3、需要精通需求文档编写及需求引导能力作；4、具备独挡一面能力、并且具有高强度的抗压能力；任职要求：1、熟悉spring/spring boot要有项目经验；2、用过中间件redis;3、熟悉mysql/oracle数据库，会写常用SQL；4、熟悉linux常用命令，有生产环境操作经验；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "完美世界成都公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "职责:   1、负责游戏平台核心业务的开发等。   2、参与公司各软件系统或软件平台开发工作，编写或重构系统代码。   3、维护现有软件系统，解答日常客户遇到的疑问或发现的issue。   4、学习、研究项目中需要使用的技术或业务并分享这些知识。   任职条件:  1. 本科及以上学历，计算机相关专业；    2. 精通JAVA面向对象编程，精通J2EE体系结构，熟悉Struts2、Spring、MyBatis、Memcached等开源框架，有JVM调优经验者优先  3. 熟悉分布式系统的设计及应用，曾经作为核心人员参加过大型系统开发者优先；   4. 熟悉MySQL数据库开发、精通数据库领域模型设计   5. 热爱技术，认真踏实，喜欢阅读英文原版技术文档和书籍   6. 对代码有兴趣有热情，有意愿不断重构和改善业务系统    7. 具有较强的团队意识与良好的沟通能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力。  优先考虑：   1、有知名互联网、电商网站开发经验者优先。2、有游戏平台开发经验者优先。"}
{"title": "11213A-资深JAVA开发工程师", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.1、完成系统的设计、分析及开发，进行开发测试，保证交付的代码按照预期产出。2、协助测试人员产出测试案例，跟进测试人员进行系统测试工作，解决测试发现的缺陷，确保系统如期上线。3、对于生产运行中的系统，了解其运行情况，对问题及时进行诊断及解决。4、熟悉项目管理和开发过程控制，能够带领小团队产出符合质量预期的软件。5、与关联系统团队保持良好沟通及协作，确保系统间的交互符合预期。2.领导安排的其他工作  任职资格：1、计算机专业本科毕业，5年及以上的系统开发经验，1年以上的系统设计经验。2、熟悉java开发语言，熟悉J2EE的主流框架，能独立完成J2EE系统的设计、分析和代码开发，熟悉多线程高并发的大型应用开发。3、有数据库设计经验，熟悉oracle、mysql、PG等主流数据库，具备数据库编程开发能力，了解数据库调优，能对常见的sql脚本进行优化。4、承担过有高可用要求的生产系统的设计和开发工作，熟悉生产问题的定位、诊断和解决。5、具备微服务架构能力、VUE/H5等前端开发知识者优先。6、对于新知识新技能，有学习的愿望和能力，责任心强，能承担具有一定压力的任务。7、能与团队协同工作，有良好的沟通意识和沟通技能。熟悉保险、银行、投资业务，有相关系统开发经验者优先。"}
{"title": "Sr.Associate/Mgr.-Java programming_SH/CD", "company": "PwC 普华永道", "where": "成都", "salary": "", "require": "Job Description & Responsibilities We are currently looking for individuals with strong Java programming management skill(for Senior Manager / Manager), strong Java programming skill (for Senior Associate / Associate) and experience to provide professional service to our client including: Software development on Java platform; Software design and release management; Software architect design; Agile development approach; Software testing management; Software security management; and Etc. Requirements Solid software program development knowledge; Good project management skill with 3+ years of project management experience(for Senior Manager / Manager only); University degree majoring in accounting, business administration, information systems, computer science, engineering, statistics, accounting, and / or business administration; Experienced with Java platform program development and management / or software product management / consulting firm or multi-national corporations experience is preferred but not mandatory; (Candidate with less years of experience will be considered for Senior Associate and Associate positions); Strong fluency in information technology concepts in the areas of systems development, change management, computer operations and access to programs and data; ability to identify and assess business requirement and linkage to IT systems; Excellent communication skills in both oral and written English and Chinese; Flexible, self-starter possessing intellectual curiosity; Effective project management, interpersonal and influencing skills are essential; and Flexibility to travel to out-of-town engagements. Professional qualifications: Software development certificate, etc;"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1、参与项目技术方案制定，进行相关的设计和开发工作；    2、按照软件规范要求，独立进行的程序设计开发；    3、负责按照规范要求，进行单元测试、Code Review和Bug修改。输出符合质量要求的软件产品和软件文档；    4、参与软件产品总体设计，了解相关技术、知识和要求，参与技术分享和技术过程优化活动。    岗位要求：    1、8年以上软件开发经验；本科以上学历，计算机相关专业；    2、熟练掌握SpringMVC、Mybatis或Hibernate相关技术技能；    3、熟练使用一种或多种缓冲工具，如redis、memcache、mongodb等；    4、熟悉一种或多种消息框架，如rabbitmq、rocketmq、activemq;    5、熟悉微服务、分布式技术及并具备相关开发经验，如spring cloud、dubbo、zk等；    6、熟悉Oracle、Mysql关系数据库，具有良好的SQL编写和优化能力；    7、具备良好的系统分析和系统设计、模块设计能力；    8、良好的沟通协作能、团队合作能力，具有高度责任感，优秀的学习能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "亚信软件CTC", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统模块的微服务开发；2、负责与架构师接口，熟悉项目的开发计划及项目的概要设计；3、按计划完成功能模块的功能设计、代码编写和单元测试。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上Java代码编写工作经验，有丰富的IT研发工作经验；3、Java基础扎实，精通IO、多线程、集合、socket等基础框架，了解jvm；4、熟悉至少一种较为常见主流数据库及SQL语言，有数据库优化经验，熟悉MongoDB、Redis等NoSql数据；5、深入理解OO思想，熟悉常用设计模型；6、熟悉掌握常用框架，对MQ、RPC、缓存有较为深入研究；7、熟悉Linux环境下开发部署；8、具有出色的抽象设计能力，思想清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；9、使用过RPC框架开发过微服务项目；10、熟练使用spring、hibernate或mybatis、springMVC，了解servlet，了解spring底层结构；11、熟悉web前端开发，如基本HTML、JavaScript、CSS等。"}
{"title": "Java研发工程师", "company": "亚信软件CMC", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "工作职责： 电信行业相关软件产品研发及实施工作经验： 2年及以上相关工作经验知识技能： 我们希望应聘者具备以下技能：1. 能够熟悉掌握后端Java编程、多线程编程，对SSH/SSI、Webservice等主流开发技术;2.能够掌握常用的前端技术，如JSP、html、JQuery、Javascript、Ajax等；3. 能够使用redis，mongodb这些中间件4. 掌握主流关系数据库（Oracle\\Mysql）以及缓存技术（Redis\\Memcache）；5.了解面向对象编程原理以及各种常见设计模式；6. 如果您有分布式系统的搭建经验、丰富的数据库调优经验、成型的Docker使用经验或者大型通信行业项目经验，将有更大的几率加入我们；综合素质： 1、有积极的沟通欲望，良好的业务沟通能力，善于自我总结和提升；2、具备良好团队协作精神和责任心，能够适应全国范围内的短期出差，有较强的抗压能力我们将提供成都地区非常有竞争力的薪水作为报酬，期待您的加入。"}
{"title": "Java高级软件工程师", "company": "飞利浦（中国）投资有限公司 Phil...", "where": "成都", "salary": "", "require": "Responsibilities:?Participating in Agile development activities including sprint planning, stand-ups, retrospectives and demos?Participates in team discussion on continual improvement?Communicate and collaborate among cross-functional teams in a multinational environment?Good debug and problem solving either individually or in a team?Responsible for design, implementation, test and maintenance of software modules with high quality.?Communication with customers and other teams (Product team, Development team etc).?Ensures that there is proper documentation for the software development.?Keeps abreast of technical developments in own field through study of the literature and technical contacts.?Spot and communicate relevant funded work and other business opportunities.Requirements:Education:A recognized Bachelor or higher degree in computer science, software engineering, information technology, or relative discipline;Competency and Skills:?5+ years experience on JAVA programming.?Strong experience on J2EE and Spring framework.?Experience with html5, CSS and JavaScript.?Familiar with Database systems like MySQL, MongoDB or other popular DB system.?Familiar with other popular backend development skills like Python, NodeJS is a plus.?Familiar with cloud computing or big data is a plus.?Shell scripting Knowledge of Linux platforms is a plus.?Solid foundation in software development fundamental: Data Structure, Design Patterns, Object-Oriented programming, Common algorithms etc?Good understanding and practice in software development process (Especially Agile processes)?Git/GitHub experience is a major plus?JIRA/Confluence/Jenkins skills is preferred?Familiar with at least one of UML modeling tool?Continues Integration skills is preferred?Highly self-motivated to work on new initiatives;?Good communication and collaboration skills;?Fluent in both Mandarin and English.?Curiosity for new technologies and internet technology trend.?Innovative thinking and interested in innovation.?Experience and knowledge in Smart Devices Application software development is a plus."}
{"title": "Java开发工程师", "company": "大连滋德商务咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-5万/月", "require": "软件开发工程师：使用JAVA、.NET、VB、COBOL、Android、IOS、PHP、C++/C、SAP、EBS、ABAP、Salesforce、Infra、Ruby 、Notes 、VB、JSP、JS、CSS、Scala、Top engineer 、go、EBS、大数据、等其中1种的开发；住宿安排：公司协助租房子，房租自理；休假安排：周末双休，日本法定节假日放假，其他按公司要求休假；其他：健康保险、厚生年金、各种保险社会福利完备。福利：加班费+全额交通费+每年至少涨薪一次+奖金+公司宿舍+保险 。应聘条件：1. 要求大专以上学历，※日语3级左右能用日语沟通。2. 1年以上IT开发相关工作经验，开发语言包含：python、ruby、 Java、VB、 C＃、C/C++、Cobol、ETL、BI、 .NET、salesforce、IOS、Android、SAP相关、ABAP、AI、PHP、EBS、intra-mart、大数据等，ERP、SAP相关的运维、测试、实施、开发等々。※3.不会日语请勿投简历。"}
{"title": "Java开发工程师(区块链)", "company": "成都尼毕鲁科技股份有限公司 (tap...", "where": "成都", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "负责区块链游戏、区块链钱包APP开发相关工作任职要求：能吃苦，有耐心。精通Java核心编程、多线程、网络编程、常用框架如spring等；熟练使用kafka、redis或memcache、mongodb、zk、es、dubbo等技术组件，熟知至少一种组件的底层实现原理；从事过产品研发，具有全面、深刻架构原理、架构技术，有较丰富经验；具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；熟悉Linux 操作系统、对linux的内核参数优化有一定的了解，熟悉JVM优化；热爱技术，对技术有不懈的追求；具备良好的沟通协作能力、团队合作精神。必备素质：吃苦耐劳，有耐心，能接受加班项目会提供非常好的前景～"}
{"title": "JAVA后端工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十研究所", "where": "成都-金牛区", "salary": "14-25万/年", "require": "岗位职责：1.      JAVA后台开发2.      岗位要求：1、具备扎实的Java后台开发功底，熟悉JAVA EE技术，熟悉java多线程技术/socket编程等；2、熟悉JAVA主流框架，Struts/Spring/Spring MVC/Hibernate；3、熟悉restful技术，编写json/xml等数据交换格式接口； 4、具有较强的沟通、协调、组织、语言表达、理解等能力和团队合作能力。"}
{"title": "Java开发（赴客户方）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.3万/月", "require": "职责描述：1、参与完成技术方案设计及编码落地任务，确保技术方案有效落地及开发任务的高质量完成；2、负责系统关键模块的设计开发，持续优化系统性能、解决疑难技术难题、提升用户体验；3、技术方案能灵活支撑业务，对于系统容量、稳定性、性能等有较为深厚的思考与理解。任职要求：1.本科以上学历,计算机相关专业，3年以上金融行业基于java项目的开发经验；2.精通J2EE编程环境，掌握Java EE体系结构；3.精通Spring boot，mybatis等框架；4.熟练使用IDEAE、maven、mysql、redis；5.熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器应用程序开发、部署及维护；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；7.有hbase、kalfka、zookeeper、dubbo使用经验尤佳；8.能够快速学习新的技术,工作积极主动,有责任心。主要需求：3年，计算机相关专业"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "鲜生活冷链物流有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1.参与电商系统架构设计,概要设计 2.负责项目核心模块的详细设计 3.负责项目核心模块的编码实现 4.审核开发人员的系统设计和代码质量,书写技术文档,制定开发规范,辅助团队其他成员技术能力提升  岗位要求: 1.Java项目3年以上实际开发经验 2.扎实的编程基础,熟练掌握Java开发语言 3.常见设计模式,互联网和web应用的相关开发技术,深入理解常用开发框架,如ssh,ssm,SpringBoot等的运作原理 4.精通数据库设计(Mysql优先),优秀的SQL编写及优化能力,熟悉常见的NOSQL存储,如redis,mongodb 5.熟悉常用中间件rabbitmq,elasticsearch等 6.熟悉springboot,springcloud常用组件,以及微服务划分 7.熟练使用SVN,GIT等项目管理工具 8.有电商开发经验"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川帕普特科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "10-20万/年", "require": "1.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。2.熟练掌握JAVA开发语言，3年及以上JAVA编码经验；3.有3年及以上J2EE实际项目开发经验；4.熟悉 Spring、Mybatis框架优先；5.熟悉MySQL数据库编程和应用；6. 熟悉redis;7.能够独立进行性能调优分析者优先8.有Java多线程，高并发经验优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "中之保金融科技（成都）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1.根据需求，编写相关文档，完成项目的设计方案，系统架构和数据库设计；2.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；3.编写项目核心代码，解决团队成员开发中遇到的问题，不断进行系统优化；4.分析现存系统中的性能瓶颈，提出并实施合理解决方案，提升现有系统性能。任职资格：1.诚信，有责任心，积极主动有自我驱动意识；2.互联网领域3年以上JAVA开发经验，精通AOP、MVC等框架，熟悉Linux和MySQL；3.JAVA基础扎实，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；4.可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计，有大规模高并发访问的网站开发经验；5.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6.具备互联网电商、金融、支付行业经验者优先；一经录用，入职即购买五险一金；周末双休，享受国家法定节假日。工作地点：成都市武侯区人民南路上善国际（桐梓林B出口）"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "广东世纪网通信设备股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.9万/月", "require": "1、协助公司架构师对公司架构进行开发。2、带领组员完成公司项目开发。3、熟悉spring全家桶并对底层源码有一定的了解。4、熟悉redis、zookeeper、elasticsearch等开源框架。5、对大数据量下的数据调优有相关经验。6、熟悉前端技术栈，有vue架构相关经验优先7、 具有责任心，对技术热衷，工作主动性高，自学能力强，不拘小节，能长期稳定，有一定的抗压性。    8、具有公安系统、大数据开发者优先。 9、能适应短期出差。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "四川众鹏科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "岗位职责:1、代码的实现,编写代码注释和开发文档；2、学习系统的相关业务知识，完成系统的功能测试；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、预计2020年毕业的本科等在校生，计算机等相关专业；2、在校期间学习过JAVA，有较好的JAVA基础知识；3、好学上进，学习能力强，富有团队精神，有强烈的责任感与进取心；4、熟悉sql语句，5、在项目中能使用常见的开发工具。"}
{"title": "JAVA 实习生", "company": "北京智锐新科科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5千以下/月", "require": "岗位职责1、负责代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成和系统测试；3、完成项目组分配的其它工作。任职资格1、计算机应用及软件相关专业应届毕业生；2、了解Linux、Unix、Windows，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；3、有一定的Java基础和数据库开发基础，了解面向对象的编程、对oracle或mysql数据库有一定的了解,熟练掌握SQL语句；4、熟悉Spring MVC、SSH/SSM等框架；5、学习能力强，喜欢研究新技术，良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "四川新能智创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2.需求沟通交流，并完成需求分析、设计和文档编写；3.根据需求和设计进行软件开发；4.及时对程序问题进行跟踪修正；任职要求：1.1年以上JAVA应用开发经验;2.熟悉JAVA、JSP、Servlet、JavaScript、html5等J2EE相关编程技术；3.熟悉SSH、SSM框架编程，能够独立搭建配置项目运行环境、部署系统（windows、Linux）;4.熟悉SpringBoot、SpringMVC、Activiti工作流等主流开发技术；5.熟悉主流数据库MySql、Oracle等,熟练掌握SQL语言;6.具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力，有责任心，能承受工作压力。技能优势：1.热衷于技术学习提升者优先2.熟悉Linux操作优先3 熟悉Oracle数据库及相关技术优先"}
{"title": "Java全栈开发工程师（分公司）", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、协助并完成其他各类技术开发任务。任职资格：1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历;2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑;3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力;4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识;6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力;7、具有一定的文档编写能力，了解UML;8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS，LINUX等，熟悉RESIN，TOMCAT等中间件的使用。此岗位入职泛微成都分公司"}
{"title": "长期日本出差JAVA ，JP1等软件工程师（成都/武汉）", "company": "大连华小讯科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "招聘岗位：长期日本出差软件工程师(PG/SE/BSE/PL/PM)工作内容：负责本公司客户的软件系统设计以及开发任务职务描述：1．有意愿中长期在日发展；2．2年及以上软件开发经验；3．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP，SAP等任意一种或多种开发语言和开发技能；4．具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先；5．日语2级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽；6．有对日开发经验，BSE经验者优先7. 需要良好的沟通能力及责任意识待遇：①薪资优厚，每年有1-2次加薪机会（视个人表现和考核而定）；②全额交通费；③加班补助；④周末双休，以及各种法定节假日；⑤社内活动等其他福利。"}
{"title": "JAVA技术学徒", "company": "四川展谊网络科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "3-5千/月", "require": "本次招聘岗位采用企业订单式培养，展谊科技联合绵阳电商协会承担人才培训、岗位输送任务。提供专业岗前培训，培训结束后推荐进入软件园区相关企业上岗，欢迎有志进入互联网行业的人士及其它行业希望转行人士的加入！任职条件：1、年满十八岁，热爱互联网行业，有志于在IT行业发展2、愿意从事技术行业，具备较强的逻辑思维和学习能力3、接受零基础（需参加测试通过方可）任职流程：1、参加面试并通过2、岗前实训3-5个月（基础学习2-3个月，项目实训1-2个月）3、实训结束合格，入职相关企业正式上岗就业待遇：1、入职薪资3000-5000元起，平均起始收入在4000元/月左右2、2-3年经验的熟手平均年收入高于8万元地址：绵阳市科创园区创新中心二期7号楼下沉广场A17"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都维立方科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述:1.精通JAVA/J2EE，2年以上开发经验并担任项目核心开发人员；2.精通EJB3/Javascipt（ajax、jquery、dwr）/JSP/SSH/XML/WebServic开发技术；3.熟悉Linux基本操作；4.熟悉WebLogic 等中间件，熟悉工作流开发应用；5.熟悉ORACLE或mysql数据库应用，熟练编写常用SQL语句及性能调优；6.熟练掌握面向对象分析设计技术和工具，如UML等，应用过UML、重构、软件设计模式；7.参加2个以上大型项目开发，有电子商务或物流仓储系统工作经验优先；8.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。岗位职责:1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，快速高效完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。"}
{"title": "即时通讯开发工程师（JAVA）", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责“IM”的核心即时通讯、推送和引擎的设计、开发、维护等工作；2、负责优化、改进和实现IM协议，提高服务端的承载能力，为用户提供可靠实时的即时通讯服务；3、负责相关的架构设计和核心编码工作；制定IM产品开发计划，能够带领团队，根据需求编写产品代码。任职要求：1、精通JAVA，Node.JS， websocket，Jquery，h5等技术框架；2、熟悉Electron开发经验者优先；3、熟悉主流IM产品的技术架构。具备高性能，高并发，高稳定性系统开发和调优实际工作经验；4、熟悉IM通讯机制及常用数据传输协议（如xmpp）、熟练掌握openfire等开源技术；5、有大型IM服务端开发经验或架构设计经验者优先； 6、计算机相关专业本科，3年以上工作经验。====================================================================我们的诚意：*  国家规定的保险福利我们都有之外，还有各项形式的补贴；*  年度健康体检，关爱你的健康；*  不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；*  美味的下午点心，放松你的心情；*  加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；*  每年固定涨薪机会；*  每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；*  我们有和你的付出相匹配的薪资；*  优秀员工的国内外旅游和父母家人旅游，让您身边的亲人也能感受到公司的关爱；*  各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；*  每年部门团建+公司团建，和小伙伴们快乐的玩耍；*  内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；*  梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；*  我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 为积极上进的小伙伴提供广阔的发展平台和晋升空间，当合伙人创业是常有的事；* 我们不提倡无效加班，我们更看重结果；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力和轻松愉快的办公氛围，扁平化管理；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事； 我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "java开发工程师", "company": "中移（杭州）信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1. 独立完成中大型项目相关模块的分析设计，能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；3.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；4.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性；5.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。任职资格： 1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2. 5年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；熟悉Spring，springboot； 3. 了解分布式系统的设计与应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先； 5. 熟悉Linux操作系统和相关数据库（MySql,Nosql）； 6. 学习能力强，适应能力好；具备团队协作精神；对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码 7. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。 8.从事过网络通信基础业务开发，对网络调优与网络通信有深入研究，服务器端有并发调优经验或海量并发经验优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "山东胜软科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职责要求：1、主要负责代码实现；2、会参与软件系统的需求、设计、开发、测试；3、会参与软件项目实施、技术支持、运维服务。任职资格描述：1、了解JDK，Spring，webService（rest）的相关知识，会Java、JSP、Servlet、Spring MVC、myBatis编程，，熟悉面向对象设计思想与实现方法，了解多线程编程；2、了解JavaWeb开发，熟悉HTML 和jQuery，了解XML，CSS的相关知识。有easyUI、HTML5、Bootstrap开发经验可优先考虑，有工作经验更佳；3、掌握数据库的相关知识，熟悉Oracle，能掌握SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；4、会使用tomcat、webLogic 等中间件；5、具备较好的文档能力及良好的编码风格,有一定的编码及测试的能力；"}
{"title": "java技术副总监", "company": "深圳市捷兴电子商务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8万/年", "require": "1、本科及以上学历，至少5年以上互联网工作经验，2年以上团队管理工作经验； 2、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java    IO、多线程、网络等方面的编程能力； 3、具有较强的架构设计能力，了解常用的微服务解决方案  4、熟悉常用关系型数据库：mysql    熟悉常用的NoSQL: Hbase，redis、mongodb，elasticsearch等； 5、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件； 6、高度的责任感和良好的沟通能力、团队管理能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "康德曼（北京）互联网技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、 参与政府、企业软件产品研发、设计和实施工作； 2、有项目团队管理和项目管理管理经验者优先考虑； 3、负责产品的概要设计、数据库设计。 4、协同项目组成员完成数据字典、框架、接口设计、详细设计工作。 5、编写符合规范的设计文档。 6、负责产品重要模块的任务开发，并按照产品设计和进度要求编码和单元测试。 7、负责解决项目开发过程中的关键问题和技术难题。 8、完成项目经理安排的其他任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 2、毕业两年及以上开发经验； 3、熟悉J2EE标准及基础应用开发； 4、精通Java开发，熟悉设计模式，熟悉java的socket、多线程编程； 5、熟悉Struts2，Spring，Hibernate 等常用MVC开源框架，熟悉Freemarker或其他的页面模版组件； 6、精通掌握html、熟练使用Jquery、JavaScript、Jsp、Servlet、JDBC编程； 7、熟练掌握mysql数据库，熟练掌握SQL语言、存储过程开发； 8、较强的文档编写能力、具备较好的表达能力、沟通能力和学习能力，较好的团队协作能力和事务执行能力。 9,可以年前面试年后入职。"}
{"title": "Java开发工程师（高级）", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1.参与产品或项目的需求分析；2.系统架构设计；3.深入理解业务，完成开发及测试工作，特别是核心代码的实现；4.系统重构，性能调优。任职资格（所属部门-信息部）：1. 5年以上服务器端开发经验、Java基础扎实；2. 熟悉JVM基础知识和并发编程技术，熟悉主流开源Java技术框架原理及常用的设计模式； 3. 熟悉缓存技术和分布式系统理论，熟悉NoSQL产品，如Redis、Memcached、MongoDB或HBase等；4. 具备一定的系统调优、性能调优、JVM调优等知识，对疑难技术问题具备较强的排查能力； 5. 有在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计和开发方面有较多的实际经验优先；6. 熟悉常用的消息队列，能根据实际需要选择合适的消息队列；7. 能够对MySQL/Oracle（二者选其一即可）数据库进行设计和调优；8. 有大数据项目应用设计开发优先；9.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "成都努舸科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：1. 熟练掌握JAVA语言开发，具备3年以上WEB服务器开发经验；2. 精通JSP、Servlet、JDBC等J2EE相关技术及面向对象方法；3. 熟练掌握eclipse/jbuilder/netbeans至少一种IDE开发工具；4. 至少熟悉数据库ORACLE/SYBASE/SQL Server/Mysql其中之一；5. 至少掌握tomcat/jboss/weblogic/websphere/glassfish之一；6. 熟悉struts、spring、hibernate等主流开发框架并灵活运用；7. 熟悉HTTP、FTP协议，熟练使用HTML、JavaScript、DIV、CSS；8. 熟练掌握Linux系统、相关开发测试环境的搭建及服务器部署；9. 勤奋敬业，具备良好的代码风格和编程习惯，有较好的文档组织能力。岗位职责：1. JAVA后台服务器的方案规划、架构设计、研发实施等技术相关工作；2. 负责既定技术方案的落地实施，包括代码编写、单元测试及文档撰写等工作；3. 协同项目组内部或外部其他技术人员，共同完成产品开发、部署和维护等工作。"}
{"title": "Java全栈开发工程师", "company": "深圳极联信息技术股份有限公司", "where": "成都-新都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位要求：1，后端：熟悉springboot、springMVC、mybaits；有过springboot项目经验优先；2，前端：熟悉bootstrap、layui、vue，有layui项目经验优先；3，移动端：了解Android、熟悉hbuilder 移动开发；有uni-app项目经验优先；4，数据库：熟悉mysql、oracle；有oracle应用开发经验；5，工作经验：2年以上，大专及以上学历注：此岗位需驻场办公"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "讯美科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、承担公司信息化等项目的开发工作，并能够按照要求高质量地完成开发任务；2、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作；负责模块的核心代码编写；3、指导普通开发工程师的工作，审核代码质量，并协助解决疑难问题；4、负责系统的性能优化、技术难点攻关。任职要求：1、计算机相关专业，具有5年以上Java开发经验；2、有扎实的Java基础，熟悉常用的框架（Spring、MyBatis等），熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；3、精通基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构，熟悉docker等容器技术，有实际应用案例者优先。4、精通Oracle、MySql、MongoDB等主流数据库的开发，以及PowerDesigner进行数据库建模等等，精通Oracle者优先。5、有Redis、RabbitMQ等开发经验，理解其原理和工作模式；7. 熟悉Maven、Git等项目配置、代码管理和集成工具；8、熟悉Linux系统，熟悉服务器软件的安装配置发布。9、有良好的沟通表达能力及团队合作能力，学习能力强，喜欢研究新技术。"}
{"title": "JAVA高级开发工程师", "company": "麦田春雪科贸（北京）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、本科学历（全日制本科，统招）及以上，计算机相关专业；2、5年以上J2ee开发经验优先；具有一定的系统架构思维，熟悉软件工作流程；3、精通SpringMVC，Hibernate，Spring等开源框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；5、具有丰富的oracle或mysql使用与开发经验；6、熟悉Memcache、Redis、MQ、dubbo等第三方组件；7、熟悉Nginx、Tomcat等常见应用服务器；8、良好的沟通技巧、团队合作精神；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；9、有多年互联网电商网站、api接口开放平台经验相关者优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都恒道智融信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；任职要求：1、计算机相关专业本科学历以上，2年以上软件开发经验；2、精通Java开发语言，了解J2EE设计模式；3、熟悉Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/CSS/Javascript等，熟悉jquery等js库；4、掌握SQL语句，能够熟练进行数据库设计；5、具有互联网行业开发经验优先；"}
{"title": "JAVA开发工程师（初级）", "company": "四川省科学城天人环保有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品的需求分析、概要设计、编码等工作。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。3、性能优化，包括代码优化，数据库优化。4、解决项目过程中的技术难题。岗位要求：1、熟悉JAVA编程，有良好的代码编写习惯，熟悉多线程编程。2、 熟悉JAVA相关编程框架，包括Spring/Spring MVC/Spring boot/SpringCloud/Mybatis/JPA等。3、熟悉Websocket,netty等网络编程框架，熟悉webservice,docker,微服务等编程规范。4、熟悉使用SQL语句，熟悉Oracle,mysql等关系型数据库。5、 熟悉bootstrap,angular,react,vue等前端框架。6、熟息运用Git,SVN,Maven,Gradle等项目管理工具，熟悉Junit等单元测试框架。8、熟悉Linux常用命令，熟悉Nginx，Apache Tomcat等应用服务器的部署和配置。9、具有微服务相关开发经验。10、具有良好的编程和质量保证习惯，掌握代码重构的技能，熟悉常见的软件开发流程，能与上下游环节高效协作。11、具备良好的沟通能力、协调能力、自我管理及团队协作能力；12、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，能吃苦耐劳。13、大专以上学历，计算机或相关专业毕业，1-3年项目开发经验"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都阜特科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "4-7千/月", "require": "1、计算机相关专业大学本科及以上学历， 一年以上软件开发经验或优秀应届生；2、 熟练掌握JAVA开发，熟悉多线程和socket开发，能使用WindowBuilder开发swing或swt桌面应用；3、掌握J2EE常用框架（spring必须），熟悉Web开发流程；4、熟练使用MySQL或其他关系数据库。"}
{"title": "JAVA初级程序员", "company": "南京普惠恒丰信息科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、 进行基于JAVA、andriod技术的前后端应用开发；2、  参与系统的分析与设计，并负责代码实现；3、  根据开发规范与流程完成模块的编码、测试及编写相关文档；4、 上级经理安排的其它工作。 任职要求： 1、计算机或相关专业背景，本科或以上学历（985/211院校，高考统招）2、 熟悉JAVA开发环境，1年以上开发经验；有android 开发经验优先；3、 熟练使用MYSQL或其他数据库；4、 敬业、有强烈的责任心和进取心；做事严谨；5、 有较强的沟通能力、具备团队合作精；6、 具备创新精神，有好奇心和想象力；7、 能清晰，准确的把握客户需求；公司网站：www.uniptec.com注意：1、请在邮件主题的位置标明：应聘职位－姓名－性别－学历－专业例：.net高级程序员－王飞－男－本科－计算机2、请将你的简历写好后拷贝/粘贴到你的 email 中，不要用附件形式3、由于来信甚多，无法一一回复；请勿电话应聘；"}
{"title": "java工程师", "company": "成都迈瑞企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "JAVA后台 SSH工作职责：1、负责应用软件系统开发工作、后台业务系统开发；2、负责大中型项目的程序设计和实施；3、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；4、参与技术部门技术积累、技术难题解决等工作。任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上相关开发经验；2、精通Struts、Spring、Hibernate等开发框架； 3、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神;4、服从公司分配，能接受出差的优先。简历投递：merryconsulting_hr@163.com"}
{"title": "JAVA高级工程师01", "company": "成都卡卡生活电子科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：                 1.负责公司项目后端系统的架构与研发。            2.对新项目进行技术选型，搭建项目和开发通用基础组件，加快开发效率，快速响应业务需求。                     任职要求：            1、本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验,良好编码习惯，技术学习、业务理解和逻辑思维能力强；;              2、熟练使用常见的开源框架，并了解基本原理；             3、掌握分布式开发，消息队列,分布式缓存，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验;           4、熟悉MySQL、redis应用开发、配置、维护及性能优化；                5、熟练常用Linux命令,能够熟练部署业务系统，掌握基本的系统部署运维能力,追溯线上环境系统问题；               6、有RESTFUL架构经验，熟悉开源框架Jersey更佳；          7、有相关期货，数字货币等交易服务平台开发经验更佳。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "湖南金烽信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1.本科及以上，计算机及通信相关专业，2年以上开发工作经验；2.熟悉Java编程语言；3.熟悉Oracle、Mysql、Sqlserver等数据库；4.有前端开发经验优先；5.有APP开发经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市雁联技术服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.3年以上Java开发经验，大专以上学历，学信网可查，2.有非常扎实的Java基础，3.掌握基本的linux系统使用和配置，对linux系统管理精通者优先考虑。4.熟悉javascript，对AJAX要有一定的了解。5.熟练使用spring、ibatis、hibernate等常用开发框架，有MVC框架的开发经验。6.熟练使用tomcat,weblogic,apache其中一种应用服务器。7.熟练使用mysql,oracle其中一种数据库。8.有优秀的系统设计能力者优先考虑,会页面设计的优先考虑。"}
{"title": "java开发工程师（双休+奖金）", "company": "成都龙捷科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程3、协助主管处理开发过程中技术问题4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川意佰优创科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、能够独立完成业务设计和相关技术实现；2、编写后台代码，快速实现具体业务需求；3、负责系统的架构优化,提升系统的稳定性和可扩展性；4、编写相关文档。任职要求：1、3年以上JAVA开发经验,熟练掌握面向对象编程思想，熟悉J2EE架构；2、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架；3、熟悉Oracle或MySQL等关系数据库，有独立编写SQL语句的能力和数据库调优经验；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务器；5、熟悉redis或有redis集群开发经验者优先；6、有开发应用容器、分布式协调系统(如 zookeeper)、RPC远程调用框架（如dubbo等）使用经验者优先；7、逻辑思维能力强，有良好的编程习惯，具备较强的学习能力和钻研精神，熟悉敏捷开发流程；8、积极上进， 执行力强， 富有创业激情，愿意接受挑战，可以接受高强度的压力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都四方伟业软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责与团队协作进行Java EE应用程序开发；独立完成需求的设计，搭建系统开发环境，完成系统框架和代码实现； 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；按照开发规范编写源代码和单元测试代码，进行代码重构和审查；开发高并发、高可用性应用，能快速定位并解决问题。岗位要求：计算机或相关专业大专及以上学历；熟悉软件工程理论、实践和各种开发工具；三年以上Java开发经验，Java基础扎实，熟悉JVM，具备一定jvm性能和运行时状态分析的能力；熟悉Java EE、熟悉主流的开源框架，如：spring、springmvc、spring-boot、hibernate；熟悉常用的设计模式；熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；熟悉至少一种商业数据库，如oracle或MySQL的开发；熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；诚信、踏实、具有团队合作精神，具备较强的新技术学习能力；有自己的技术博客或开源项目者优先；有良好的英语阅读能力。"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都蓉意科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、在软件项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发。2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。3、参与内部测试、部署、实施等工作。4、分析并解决软件开发过程中的问题。岗位要求：1、熟悉Java SE和Java EE技术，熟悉Spring、SpringMVC、Struts2、myBatis、Hibernate等开源框架，基础扎实，具备面向对象编程思想；2、能熟练运用JS、AJAX、html技术，有界面框架开发使用经验，熟悉jQuery、html5、extjs等技术；3、熟悉Oracle、Mysql数据库；4、熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；5、能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神；6、大学专科以上学历，计算机相关专业，有一年以上JAVA开发经验优先；7、能接受出差者优先；"}
{"title": "java开发工程师", "company": "四川澳沙科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、 主要负责公司产品服务器端的功能模块的设计和实现；2、 负责JAVA代码、API接口开发及相关测试工作；3、 负责开发的相关文档撰写；4、 完成高层规划的其他工作任务。    岗位要求：1、 对面向对象理念有深刻的理解2、  熟悉Spring\\SpringMVC\\Mybatis\\Mysql的编程技术3、 了解rest api及json数据格式4、 对多线程编程及网络通信有一定了解5、 有集群、分布式、微服务开发经验者优先6、有hadoop\\redis\\solr\\kylin开发经验者有限7、要求本科211及其以上学校在校学生或者应届生"}
{"title": "Java研发工程师 项目经理", "company": "成都信通网易医疗科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动&区域医疗软件系统集成需求分析，与各系统顾问或者业务人员一起梳理和优化并提供系统解决方案； 2、负责移动&区域医疗医疗软件ESB系统功能设计和编写功能说明书，并组织程序开发、测试、和上线工作，最终完成系统解决方案的实施工作；3、负责医疗软件移动&区域医疗系统的核心代码开发、团队日常管理工作。任职要求：1、3年以上j2ee（web），Javascript开发经验。                2、熟悉Jsp、Servlet、JavaBean、JPA、Spring、Bootstrap技术.  3、具有项目实战经验开发过web相关管理系统。                  4、熟悉SQL、能熟练应用 Oracle 等数据库； 5、熟悉 JMS编程,如activemq，rokectmq应用、配置； 熟悉dubbo、zookeeper等技术框架。6、熟悉XML Schema、XPath；7、熟悉Web Services 如SOAP 、WSDL、UDDI ； 8、熟悉Socket编程、熟悉http协议、了解TCP/IP协议； 9、熟悉Linux和Unix等操作系统； 10、有较强的学习能力。11、有ESB 开发实施相关经验优先考虑；12、有高并发、海量数据调优经验者优先考虑。"}
{"title": "高级JAVA软件工程师", "company": "成都慧码技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "计算机软件及相关专业本科及本科以上学历五年以上Java（Java 8/9, JSP/JSTL，Servlet，JDBC，etc）编程经历熟悉Java Enterprise Edition 6+ （JPA 2，JSF 2，CDI）熟悉 RDBMS (Oracle 11g / PostgreSQL 9)，精通 SQL熟悉 Tomcat 7/8/9熟练使用JavaScript, AJAX, JQuery, CSS3, HTML5, React/Vue熟练使用Eclipse or IntelliJ IDEA了解JAX-RS, JSON, JMS, Jcache, Redis了解Git, Maven, Jenkins, Selenium, JMeter了解CentOS, Docker, AWS成熟的OOP编程思维和设计模式熟悉大型系统构架者优先五年以上全职工作经历强烈的团队合作意识较强的人际交往能力良好的英文读写能力积极主动的工作态度完善的社会保障（五险一金）带薪年休假提供良好的成长空间稳定的项目和愉快的工作环境发送个人简历时，请注明应聘职位和薪资要求。If data structures, algorithms, objects, threads, patterns, good taste codes, and yes, those evasive bugs arouse you and keep you awake, you belong to this passionate team. Must have great affection for your design and code. If you are just trying to make a living by working with the dumb computers, save yourself and do something else. No solo, anti-social person belongs here, either."}
{"title": "Java开发工程师", "company": "广元易优软件开发有限公司", "where": "广元", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1. 根据系统设计文档，编写软件系统的代码；2. 独立完成Java后端开发；3. 能够独立负责单个模块功能开发、测试和发布；4. 完成针对独立模块服务协议编写；5. 能够按质保量完成部门交于的其他工作。任职要求：1. 计算机及相关专业本科及其以上学历，1年以上java开发经验；2. 具有良好的面向对象分析与设计能力，熟悉设计模式，有丰富的设计经验；3. 熟悉使用Spring、Hibernate、SpringMVC，并理解他们的工作机制和原理；4. 熟悉Mysql、Oracle数据库的使用，掌握数据库开发技术；5. 具备NoSQL数据存储经验，熟练使用Redis。6. 思路清晰、善于思考、表达能力强，能够与团队很好的沟通；能够独立分析和解决问题；"}
{"title": "Java架构师(成都）", "company": "重庆新钶电子有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责  参与物联网人工智能产品需求的调研和分析。参与技术方案的讨论和撰写。参与系统架构的设计和系统功能编写。参与缺陷和项目流程的改进。负责项目售前的技术方案和技术支持。任职要求            本科以上学历、6年以上研发经验。有系统架构经验，从需求到架构，从架构到落地的实际经验，有良好的业务建模水平，熟悉各种文档编写。熟悉MySQL, MongoDB等数据库技术和数据库设计工具。优秀的Java基础，熟悉常用J2EE框架Spring，Mybatis等。了解微服务架构体系， 熟悉容器以及容器编排技术，有实战项目经验。熟悉高可用的缓存设计，能解决缓存使用中常见的困难点，对相应问题场景有成熟的解决方案。优秀的沟通能力，乐观的工作态度以及抗压能力，乐于接受挑战。对网络安全和业务安全有清晰的认识，有成熟的的传输安全，存储安全解决能力优先。有人工智能相关项目经验优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都斯安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件项目的需求分析及设计工作；2. 负责系统架构设计、详细设计及核心代码的开发、性能调优；3. 负责公司产品或项目编码开发及文档编写工作；4. 快速解决项目组成员所遇到的技术难题，进行技术指导。任职要求：1. 计算机软件、通信、电子及相关专业，本科及以上学历；2. 2年以上java开发经验，精通JEE、Hibernate、Spring、Struts框架，熟悉C/S、B/S开发模式；3. 熟悉Mysql、Oracle数据库，熟练使用SQL进行编程及数据库操作，并有一定的调优经验；4. 具有较强的学习能力和沟通表达能力，有独立项目设计经验者优先。5、熟悉软件开发流程，良好的编码风格和编程习惯，具备团队精神。6、有很强的工作责任心，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "java开发工程师", "company": "火鸟互联网金融服务（深圳）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、负责产品功能开发。2、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务。3、有良好的编码、注释、文档习惯。4、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作。任职要求：1、5年以上JAVA开发经验，基础扎实，拥有良好的编码习惯，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解。2、深入了解Spring、Mybatis等Java平台常用的技术与开发框架，理解其实现原理。3、具有大规模高并发访问的应用开发经验。4、参与过大型互联网金融平台或第三方支付平台核心模块的开发，或熟悉支付清结算业务等优先。5、熟悉Redis、MongoDB等NOSQL数据库，能熟练进行linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术。6、熟悉SOA，熟练并使用过RPC（Dubbo，Webservice）框架。7、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化。8、熟练使用Linux开发环境，熟悉Shell等脚本编写，有高负载、高并发大型WEB服务经验。9、熟悉分布式设计、分布式计算（Hadoop、Storm等）、缓存（Memcache，Redis等）、消息等工作机制，并能应用到实际工作中。"}
{"title": "前瑞开发android java", "company": "四川易联汇信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责基于android 的移动互联网，互联网的应用软件和客户瑞的架构设计、开发和维护2、规范编写设计和维护文档3、独立完成移动终瑞产品应用的功能模块开发任职资格1、专科及以上学历，计算机相关专业优专2、三年及以上android实际项目开发经验3、精通android开发平台及框架原理，精通java语言4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力5、有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范建设工作6、具备较好的学习能力，问题分析能力，可以独立调试解决问题7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结分分享自己的开发经验8、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理薪资待遇：带薪休假，保险底薪+绩效+资金，工资上班地点：成都高新区"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海建业信息科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：模块开发、编程、配合前端对接接口。任职要求：1、熟练使用Java开发语言，熟练使用J2EE开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；2、熟悉JAVA服务端开发工具链，如Maven、SVN等工具；3、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言；4、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都极米科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-12万/年", "require": "岗位职责：1、根据需求及设计文档，协助完成模块设计、开发工作；2、协助完成系统模块设计、数据库设计文档编写工作；3、及时发现需求、设计文档的中的错误和缺陷，并进行改进。岗位要求：1、2019年或2020年本科/硕士毕业生；2、熟悉Mybatis、Spring等开源框架，熟悉XML、JSON的技术规范；3、熟悉数据库设计，熟练使用SQL语言和常用的关系型数据库产品如 Oracle、MySql；4、熟悉Web应用客户端技术，如jquery、bootstrap等前端框架；5、熟练使用Linux相关命令，Linux服务器下相关软件的安装和环境搭建；6、具备良好的沟通能力、学习能力、团队精神，工作踏实努力，能承受工作压力。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都三个字信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件； 二、任职资格：1. 大专及以上学历，2018届应届生、2019届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2. 沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业，有兴趣照着；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；三、工作时间： 早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假，五险一金 四、岗位说明：该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。注：公司招聘任何实习生岗位均不会收取任何费用 , 接到邀约通知的朋友 , 我司都会发公司全称！请注意查看短信！"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川格物智享科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司系统需求分析、评审和设计；2. 根据系统的设计要求, 负责主要功能模块的代码实现、BUG修改、单元测试；3. 协助测试人员完成集成测试和系统测试；4. 指导初级开发人员完成系统设计和开发工作5. 能够根据团队要求对其他人设计和开发的内容进行把关并提出意见；6. 参与相关开发管理制度和规范的制定，并负责应用到日常工作中；7. 按时并保证质量完成研发经理或者上级主管分配安排任务；8. 服从公司项目组间的需要而适时调动；任职要求：1. 精通Java开发，3年以上Java应用开发经验；2. 至少参与过两个以上项目开发工作，并且至少独立完成两个以上功能模块的设计、开发；3. 熟悉Java 相关技术和主流框架及其技术原理（MyBatis /Spring/Springboot/SpringMVC等相关技术）；4. 熟练JavaScript，熟悉vue, JQuery,Bootstrap,es6,nodejs等前端框架；5. 熟悉XML/JSON协议，并能通过XML/JSON技术设计交互报文；6. 熟练运用并发编程、消息队列、缓存等技术处理高并发和海量数据计算性能问题；7. 了解微服务的体系结构（springcloud）等技术规范；8. 熟练使用Eclipse开发工具，掌握Tomcat等主流J2EE应用服务器一种或多种，有集群部署能力；9. 熟悉主流数据库（比如Oracle、MySQL）设计与优化，能熟练使用SQL语言编程，能对常见sql语句进行调优。10. 掌握开发作业（PD设计、编码和测试）的规范和技巧并能适当提出优化意见，并能熟练使用一种测试工具开展测试工作；11. 熟悉CMMI体系，能够按照要求编写各类文档，文档结构条例清晰，内容详实准确；12. 具有独立理解所担当模块业务理解能力和问题阐述能力；13. 至少熟悉一种UML建模工具，可基于对业务的理解搭建需求模型；"}
{"title": "Java高级开发工程师（前端方向）", "company": "北京神州宏图科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 3年以上Java开发经验或者2年以上的前端开发经验，熟练掌握spring/struts2/hibernate/spring boot等主流框架；2. 熟悉SpringCloud，有微服务开发者优先。3 至少掌握一种主流的前端框架，熟悉JavaScript的常规语法 4. 熟悉JavaScript组件化开发，熟悉dojo优先，有过组件封装的开发；5. 熟悉ORACLE数据库、熟练掌握存储过程，有mongodb、redis使用者优先考虑；6. 具有根据业务需求进行独立设计的能力；7. 具备核心系统开发经验者优先考虑；8. 有石化行业系统开发经验者优先。岗位职责 1、完成概要设计、详细设计、编码、配合测试、上线等工作；2、带领4-5人的开发团队完成项目的开发任务 ；3、参与公司核心产品的研发；3、严格遵守行方的各项规章制度。薪资 7k-15k"}
{"title": "中级java工程师", "company": "重庆瓦岗瓦舍酒店企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、参与软件的设计和开发2、在软件产品实施过程中，参与功能需求书撰写、开发与集成测试等，确保项目按时按质完成；3、对于系统出现的问题能进行及时修改及完善；4、不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术 任职要求：1、正规院校计算机或相关专业本科及以上学历,2年及以上工作经验；2、精通JAVA 基础和各种设计模式,熟悉JDK 8的新特性，如函数式编程, Lambda表达式等；3. 熟悉Spring boot, Spring MVC, JPA, FeignClient, Redis, Solr, message queue, Junit, log4j, json等相关技术；对分布式应用有一定的了解，如分布式事务等；4. 熟悉Restful风格编程，对前后端分离的web项目开发有一定的经验；5、熟悉常用的关系数据库如MySQL, 有SQL优化经验；6、熟悉maven, git, idea等项目工具，了解lombok/ mapstruct/AspectJ等；7. 熟悉linux常用的命令；8、工作积极主动，有责任心，具有良好的团队精神;9、做过电商项目优先考虑。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "博彦科技承德有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1  5年以上Java开发经验，有扎实的java 基础2  熟悉分布式微服务开发及维护，熟悉微服务开发框架， springboot, springcloud, serviceMesh, 3  熟悉分布式框架， kafka, es, mogodb等中间件4 熟悉linux开发环境， 能够编写shell脚本岗位职责：1.负责销售管理系统的开发，全栈型研发人员。2.负责底层框架开发，偏后端，对java要求较高。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市一里递商务科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、负责产品功能开发；      2、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；      3、有良好的编码、注释、文档习惯；      4、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作；      任职要求：      1、大专以上学历，计算机、电子或通讯类相关学习经历，2年以上实际开发工作经验；      2、精通Java/J2EE编程，能熟练使用SpringMVC、MyBatis等框架进行项目开发；      3、有过数据交换平台开发经验者优先；      4、熟悉数据库开发，有熟练的SQL编写能力；      5、工作热情，富有团队意识；       待遇:2-5万/月+奖金"}
{"title": "Java架构师", "company": "方正国际软件（北京）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格条件：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业； 2. 熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发； 3. 深入了解Spring,ibatis等框架（框架提供的特性及其实现原理）； 4. 熟悉分布式、 多线程及高性能的设计与编码及性能调优； 5. 精通Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用； 6. 有很强的分析问题和解决问题的能力，有很强的架构设计与优化能力； 7. 有地图、搜索、爬虫等行业研发经验者加分。主要工作职责：1. 支持技术团队的工作， 提供复杂系统设计的支持， 考虑综合技术成本 (开发、运行、 维护、 可靠性)； 2. 对于新产品和新业务， 进行系统建模和分析支持，对于日常特性, 提供架构评审的支持； 3. 维持系统架构设计的一致性， (全局一致性和局部一致性)，参与关键组件和代码的开发和CodeReview，承担设计质量的责任； 4. 保持一定的前瞻性, 持续的推动系统设计的重构； 5. 推动团队的架构设计能力提升。"}
{"title": "Java开发工程师（初级）", "company": "四川去哪游科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "1年以上Java开发经验，基础扎实；熟悉MySQL等关系数据库，熟练掌握SQL；了解tomcat等常用开源容器；熟悉HTML、CSS、JS、jquery 等前端技术；了解Spring-boot、Spring colud、微服务等概念；熟悉常用开发框架，spring，struts，springmvc，hibernate，mybatis等；强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，性格开朗，善于沟通；良好的学习能力、逻辑思维能力，敢于创新和接受挑战；岗位职责：根据项目经理的安排，进行中国航天院相关系统的日常研发；协调解决集成测试及系统上线的问题负责解决开发过程中的技术问题，及系统日常维护。完成项目经理/上级领导分配的其他任务。"}
{"title": "JAVA开发工程师10k-30k", "company": "微特莱斯科技（深圳）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责后台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题。2、参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定3、参与后台服务性能效率优化岗位要求：1、计算机相关专业毕业，有大数据大并发的处理经验，精通spring框架，阅读过spring源码，熟悉其事物机制2、熟练应用Linux操作系统，熟悉GIT等版本管理软件3、掌握网站访问速度的各种优化方案,并提出优化方案更佳4、掌握Spring、SpringMVC、mybatis、Redis、JavaScript、AJAX等知识，能够灵活运用,具有dubbo相关框架开发经验优先5、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档6、熟悉Oracle、mysql等大型数据库一种或多种，熟练编写SQL语句及sql优化7、有过旅游类平台开发的优先！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "恒银金融科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 负责公司后台系统开发；2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3. 开发框架搭建，核心代码编写、不断进行系统优化；4. 参与并管理外部技术团队的研发项目的对接；岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对SpringMVC+Spring+MyBatis等开源框架熟悉，熟悉Springboot，SpringCloud；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和相关数据库（MySql，MongDB）；对sql优化有丰富的经验；6.熟悉CMMI过程体系，有PMP证书者优先；7.有银行，政府，医疗行业经验者优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都海得控制系统有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【主要职责】：1、负责与团队协作参与系统整体开发；2、在总体框架下完成新的独立模块开发；3、对系统进行BUG修正与持续的功能优化调整。 【任职资格】：1、熟练掌握J2EE几大框架，mybatis，spring，hibernate，spring boot等；2、熟悉前台技术HTML、CSS3、Vue、JQuery3、熟悉MySql、Oracle等常用数据库技术，有数据库应用开发与优化经验；4、熟悉Linux/Unix系统常用命令，能够独立部署软件和进行日常维护；5、具备良好的沟通协作能力、细心认真的态度，追求极致，注重结果。 【经验要求】：2年以上java项目开发经验【年龄要求】：35岁以下【学历要求】：计算机软件相关专业，本科以上学历【工作时间】：09：00-18：00  享所有法定假期"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "车旦生活四川总公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、构建java技术体系2、建立公司业务平台3、核心代码编写和技术研究能力要求：1、本科或以上学历，计算机或相关专业，具备2年以上Java开发经验，；2、熟悉缓存、消息、分布式相关技术,了解Redis、使用过activemq，rabbitmq、Kafka等消息中间件其中一种以上；3、熟悉Netty网络通信；4、熟练SpringMVC、SpringBoot框架;5、熟悉HTML5, js, ajax等web技术6、有高并发后台应用的开发经验;7、熟悉MySQL；了解文本数据库；8、 熟悉Linux系统，熟练配置维护Tomcat，Nginx等应用服务器，熟练使用Git管理软件； 9、愿意维护.net旧平台（加分项）"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都返空汇网络技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与功能需求说明书和系统概要设计文档编写，并负责完成核心代码；2、根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；3、负责公司运营平台或系统的架构调研、设计和开发；4、负责基础系统服务的设计与开发。l 任职资格：1、全日制本科及以上学历；2、3年以上Java web开发的经验，具有良好的设计思路和编程习惯，能独立解决项目中遇到的各类问题。熟悉敏捷开发模式；3、精通Java语言开发，JAVA基础扎实，熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通SpringMVC、Mybatis、Jquery、RESTEasy等框架开发；熟练掌握SpringBoot及相关技术；4、熟练掌握Dubbo、Kafka、RabbitMQ/RockMQ、ZK等技术；5、熟练应用Redis、Ehcache、Memacache等缓存数据库；6、熟悉MySQL、MongoDB，熟悉SQL调优；7、熟悉分布式系统的设计和开发，熟悉分布式、缓存、消息等机制，并能对分布式常用技术进行合理应用，能独立解决关键技术难点或问题；8、掌握多线程技术，掌握高性能系统的设计与编码及性能调优。有高并发应用开发经验者优先；9、熟练应用常用的LINUX命令，能够编写简单的shell脚本。思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力； 10、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神。其中：1、参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先；2、有Spark、Hadoop、Storm等技术经验者优先；3、有Docker、k8s等容器技术者优先。"}
{"title": "Java前端工程师（电商方向）", "company": "中农现代投资股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 可以独立承担并负责Web前端或手机APP功能模块的设计与开发。2. 良好的团队合作与沟通，对项目或产品的需求有一定的分析。3. 具有一定的文档写作技能，可以撰写开发工作中相关的技术文档。4. 能够确保项目或产品的开发质量和进度，任务交付无延期。5. 能够快速响应问题反馈，并提供解决方案。任职要求1. 具有3年及以上Web前端或手机APP开发经验。2. 丰富的Javascript面向对象编程经验。3. 熟悉一种或多种主流的前端框架LayUI，Vue，EasyUI，React，Angular等。4. 熟练使用一种或多种前端类库组件Jquery，Echart，D3等。5. 对Html5、CSS3有一定的UI实践，页面布局灵活，可适应不同的浏览器和分辨率。6. 具备良好的编码规范和程序设计思想。7. 能够承担一定的工作压力，具备较强的分析问题、解决问题的能力。8. 有电商经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都市绿色地球环保科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-12万/年", "require": "中国的垃圾分类市场是一个新兴市场,短期有160亿规模,远期有600亿规模.绿色地球是国内垃圾分类市场中,做得最早,最成熟的企业,受到过联合国环境署的表彰,被国家住建部评价为“垃圾回收分类做得最好的企业”.岗位要求:1.后端开发3年以上实际项目经验,使用JAVA开发2年以上,至少1年项目开发管理经验。2.熟悉数据库、后台及APP开发，有其中任意一种或多种实际开发工作经验优先。2.熟悉JAVA+Mysql,3.熟悉Html,CSS,JS4.熟悉Linux5.有客服需求分析、产品设计、软件开发项目管理经验有限。加分项:1.计算机基础良好2.有静态类型语言开发经验3.英文良好"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川航天信息有限公司", "where": "南充", "salary": "3-5千/月", "require": "参与公司Java项目开发，测试、维护及升级等工作。根据设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量 。任职要求：1、正规院校大专及以上学历，计算机软件相关专业2、对编程感兴趣，学习能力强，富有责任感，有志于在IT行业发展；3、有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，良好的逻辑思维能力。4、Java基础扎实，有Java项目开发经验者优先工作时间：周一至周五，一天工作8小时，国家法定节假日休息。"}
{"title": "高级JAVA开发工程师", "company": "成都中科慧源科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、精通Java语言、熟悉J2EE项目开发、精通Java设计模式；2、熟练掌握MySQL、oracle数据库中的一种,熟练使用SQL语句；3、了解MVC模式，熟练使用Spring mvc 、Spring boot、mybatis, Hibernate等开源框架；4、熟悉tomcat、apache inx等应用服务器基本操作及部署；5、熟练使用eclipse、idea等开发、svn版本控制工具；6、能对软件开发中的各种问题提出系统性的解决方案；7、有良好的写作能力，开发技术文档资料编写规范。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、计算机应用、软件开发相关专业；3、相关工作经历5年以上；4、具备较好的语言表达和沟通能力；5、条理性强，有较强的逻辑思维能力和学习能力，对工作认真负责，肯吃苦。"}
{"title": "Java开发工程师(研发中心）", "company": "成都中科大旗软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、接受产品负责人或研发经理或部门经理的工作检查及代码质量检查，并及时更正；2、负责平台优化、重构、拆分，参与技术方案制定与实施；3、配合产品负责人或研发经理或部门经理进行质量考核，完成产品迭代部署等相关事宜；4、对自己代码进行复查，并进行功能的自测；5、进行编码工作中能够相互指导和探讨；6、分析，调试并解决软件开发过程中的问题；7、每天进行工作总结，填写工作日报；8、根据公司文档规范，编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的自测报告，模块开发卷宗，数据库设计等文档。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学位； 至少3年以上JAVA实际开发工作经验。2、熟练使用Java开发语言，熟练掌握面向对象程序设计；3、熟练使用J2EE主流开发框架，如Spring、Hibernate、SpringBoot、spring cloud、SpringMVC等；4、熟练使用Oracle、MySql、Redis等主流数据库，熟练掌握SQL语言；5、熟练使用开发工具Eclipse、myEclipse、IDEA ；5、熟悉linux系统常用操作命令，熟练使用常用的应用服务容器，如Tomcat，nginx等；6、能使用Rational Rose、powerdesigner或者其他辅助工具；7、熟悉软件项目开发流程及相关文档，能够独立完成详细设计及伪代码编写。8、具备较强逻辑思维、学习能力及一定英文阅读能力；9、具备良好的沟通能力、团队合作精神；工作踏实努力，积极主动，能承受工作压力。"}
{"title": "Java初中级软件开发工程师", "company": "新蛋科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与Bigdata Datafeed项目开发2.参与商品图片优化项目开发3.参与相关项目线上维护任职要求： 1.精通JVM生命周期及工作原理2.参与过至少一个与大数据相关的项目3.熟悉常见分布式存储技术、分布式缓存技术、消息队列、进程调度技术等4.在实际工作中使用Docker发布项目5.在实际工作中使用Docker相关的持续集成和持续发布工具6.熟悉、了解常见Java大数据框架7.熟悉Linux系统8.熟悉Python者优先9.熟悉OpenCV者优先10.参与过机器学习项目者优先   福利：全额五险一金 年度旅游 出国深造机会"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都市德辰币客天下科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、能够独立完成业务设计和相关技术实现；2、编写后台代码，快速实现具体业务需求；3、负责系统的架构优化,提升系统的稳定性和可扩展性；4、编写相关文档。 任职要求：1、3年以上JAVA开发经验,熟练掌握面向对象编程思想，熟悉J2EE架构；2、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架；3、熟悉Oracle或MySQL等关系数据库，有独立编写SQL语句的能力和数据库调优经验；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务器；5、熟悉redis或有redis集群开发经验者优先；6、有开发应用容器、分布式协调系统(如 zookeeper)、RPC远程调用框架（如dubbo等）使用经验者优先；7、逻辑思维能力强，有良好的编程习惯，具备较强的学习能力和钻研精神，熟悉敏捷开发流程；8、积极上进， 执行力强， 富有创业激情，愿意接受挑战，可以接受高强度的压力。"}
{"title": "JAVA服务器工程师", "company": "成都感触网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、使用java进行游戏服务器开发； 2、修复系统bug,优化架构； 3、维护线上服务器稳定运行，解决线上各种问题。 任职要求： 1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，熟练使用java开发服务器，2年以上游戏服务器开发经验； 2、熟练掌握Spring,Spring-mvc,Mybatis,netty等开源框架； 3、熟悉mongodb、mysql数据库开发和Redis、memcached等缓存技术； 4、熟练掌握java编程，熟悉常见的数据结构和算法； 5、熟悉Linux.能进行基本的服务部署以及线上问题处理； 6、对技术有激情，能独立完成单个项目的设计以及实现,能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达和团队协作能力注：该岗位是帮成都苍穹科技有限公司招聘，介意勿投！"}
{"title": "Java高级工程师周末双休", "company": "四川省科欣医药贸易有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、具有深厚的专业技术基础，精通SpringCloud、SpringBoot等开源框架。2、分析系统瓶颈，故障解决，对系统进行性能调优。3、设计开发大数据量、高可用系统服务。4、精通SqlServer、mysql等数据库。岗位要求：1、计算机专业全日制本科学历，5年及以上工作经验。2、有大型项目管理经验，电子商城开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：Java，ssm，dubbo，redis岗位职责●按照team leader的工作安排，按时独立完成部分模块的代码开发；●独立对代码进行单元测试，保障代码质量；●快速高效的修复测试部门提出的系统缺陷；●根据客户需求和架构师的设计框架进行详细设计；●按照规范要求，编写软件详细设计说明书和单元测试报告；岗位要求●计算机或通信等相关专业，大专及本科以上学历均可；●两年以上实际项目开发经验；●Java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力；●熟练应用Struts、Spring、Mybatis、Hibernate（其中有三项满足即可）等框架开发；●至少熟悉Oracle/SQL Server/MySql中的一种数据库；●至少熟练使用一种以上前端框架（EasyUI、FreeMarker、BootStrap）；●了解常用的Web服务器配置，如Apache、WebLogic、Tomcat、JBoss；●了解Linux系统以及常用命令；●熟悉Redis，Memcached，MongoDB至少一种NoSql数据库者优先；●熟悉Dubbo,SpringBoot,SpringCloud等有分大型分布式或微报务开发经验者优先；●积极主动，具有一定的沟通协调能力,良好的团队合作意识以及高度的团体责任感，乐于挑战技术难点，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "java软件开发实习生/助理", "company": "成都舜天道文化传播有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、18-28岁，本科及以上学历，专业不限2、有职业素养，善于沟通，工作认真负责，头脑灵活，乐于体验新事物3、对软件开发有兴趣，并且有从事此行业的职业规划4、有无经验均可，可接收转行5、有良好的交流沟通、团队合作与协调能力，学习能力强，工作积极主动、责任心强岗位职责：1、协助工程师进行公司项目底层数据的开发工作2、协助工程师公司小程序的开发工作福利待遇：1、个人发展的职级梯级体系2、有竞争力的薪酬体系、定时考核调薪升级、丰厚年终奖3、法定节日、婚假、丧假、产假陪产假、带薪年假、带薪病假等"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "联联周边游科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据产品或项目要求实现概要设计、详细设计2.负责产品或项目中模块的编码实现、bug修复3.参与产品或项目的需求分析、评审4.参与产品或项目的整体开发架构及系统设计的制定5.根据产品管理或项目管理流程要求完成相应文档资料开发任职资格1.3年以上java 开发经验，具备扎实的Java基础以及分布式系统研发经验;2.熟练使用 SpringMVC、MyBatis 等编程框架或者组件;3.熟悉mysql、redis、mq，有一定的优化经验;4.良好的团队精神，优秀的沟通、交流能力。5.有较强的实现及学习能力，能够独立完成功能开发；6.实战经验加分项 vue/go/python/android/ios"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "南京欣海互联科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据自媒体平台项目架构设计和技术规范，完成主要软件模块的设计、开发、测试，以   保证系统模块能按期完工、健壮运行；2、分析系统所产生的问题，并提出解决方案，快速解决异常和相关优化。岗位要求：1、计算机或通信相关专业大专以上学历，3 年以上 JAVA 开发经验；2、具备 SpringBoot、SpringCloud、Dubbo 开发经验者优先；3、熟悉 Oracle、Mysql 数据库的设计与开发；4、具有大型 B/S 平台开发经验者优先考虑；5、熟悉微信/微博开放平台者优先考虑；"}
{"title": "JAVA后端开发工程师", "company": "四川安博雅芯健康管理服务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "完成项目的模块开发，参与部分设计，保障功能使用的稳定性；技能要求：1，大专及以上学历，计算机相关专业，一年半以上JAVA开发经验。2，熟悉JAVA语言基础：对多线程、集合操作等基础扎实；对分布式有过相关经验者优先。3，有web项目开发经验，熟悉JAVAEE，对主流JAVA WEB框架熟悉，如spring，熟悉常用的设计模式。4，对spring boot、spring cloud、springMVC、mybatis等开源框架有一定经验，有docker容器技术开发经验者优先，至少熟悉一种关系数据库，如MySQL；使用过mongodb者优先。5，熟悉gradle、git等项目配置及版本管理工具。有大数据实践经验者优先。6，有医疗项目经验者优先，较强的学习沟通能力，良好的团队协作以及极强的责任心，工作踏实，有钻研精神。"}
{"title": "研发部Java开发工程师", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、主要负责公司核心系统的开发；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、持续优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；4、完成上级交待的其他工作。任职要求：1、有重构项目经历优先；2、JAVA基础知识扎实，深刻理解多线程、集合等基础框架；3、精通Html/CSS/Javascript及Jquery,Spring,springmvc,mybatis/hibernate等；4、熟悉Tomcat、 WebLogic、WebSphere等应用服务器，掌握eclipse开发工具；5、熟悉Oracle, DB2其中一种的数据库开发；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，逻辑性强；7、有代码洁癖、有金融软件产品开发相关项目经验者优先；8.本科学历，4年及以上开发工作经验"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "四川上品汇空间设计有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关专业应届生；2、熟悉java、C、C++等计算机编程语言，熟悉数据库编程，熟悉ORACLE数据库或至少一种数据库；3、良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力。4、熟练掌握面向对象设计开发，熟悉UML和软件工程；5、具有独立思考、灵活解决问题的能力，有强烈的求知欲，优秀的自我学习能力，熟悉流行的开源项目；6、热爱开发工作，具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力。岗位职责：1、根据设计文档或需求说明协助完成代码编写，系统联调，和维护；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；4、配合产品经理和项目经理完成相关任务目标；"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "现代金融控股（成都）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1.计算机专业基本功扎实，精通Java及面向对象设计开发，研究过优秀开源软件的源码2.精通svn或git等项目管理工具3.精通使用SpringMVC、Spring、SpringBoot、Mybait等技术框架，有dubbo\\zookeeper\\Redis\\MQ经验者优先，要求对JVM内部体系结构有一定的了解4.精通Maven、Junit工具5.有支付行业或金融行业经验者优先6.5年以上工作经验岗位职责：1. 参与支付系统设计，按时并保证质量的完成项目经理分配的设计任务&所负责模块的代码编写工作2. 按时并保证质量的编写完成上级分配的其它文档，包括但不限于接口说明书、组件使用手册等3. 分析当前线上系统的瓶颈，按时解决线上生产系统存在的问题，对系统进行性能调优4. 指导普通工程师编写软件代码、完成单元测试、集成测试。担任部分技术研究工作5. 完成部门安排的各项任务"}
{"title": "中级Java软件开发工程师（成都）", "company": "上海捷奥软件股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "我们拥有专业的团队我们具备良好的办公环境我们的薪酬体系具有竞争力和激励性我们提供多样化的员工福利我们拥有对个人发展极具成长性的工作平台和内容我们虚位以待，只需要您是：1、第一学历为全日制本科毕业或以上(软件工程、计算机、电子、通信、数学等相关专业)；2、具备2年以上Java、J2ee项目开发经验（优秀毕业生亦可）；3、理解面向对象编程思想，熟练运用常见的设计模式；4、熟练运用主流关系型数据库和SQL；5、精通常用框架Spring、Mybatis、Spring Boot等，了解Spring内部实现原理；6、熟练运用Web前端技术，如Jquery、Bootstrap、模板引擎等；7、工作细致认真，具有良好的编程规范，有一定文档编写能力；8、具有良好的沟通表达和团队协作能力，具有良好的敬业精神；9、能够接受全国出差。如果您符合以下条件，我们优先欢迎：1、熟悉银行业务或者有银行业系统开发经验；2、具备985或211学历者优先；3、3年以上软件开发。您需要做的是：1、参与项目概要设计、详细设计、开发计划等编制和实施工作;2、负责根据设计文档或需求说明完成代码的编写及单元测试编写；3、负责分析并解决软件开发过程中出现的问题。只要你有才能，只要你够努力，我们就能给你一片天地我们欢迎心怀梦想、不甘平庸的你加入！金融科技的江湖！等你来！"}
{"title": "Java软件工程师(002204)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1.本科及以上，3年及以上软件行业工作经验；2.熟悉springcloud微服务架构 有基于springcloud的微服务实践经验；3.熟悉一种或多种缓存数据库，包括redis mcache等，有集群化的实践经验；4.熟悉一种或多种消息中间件，包括kafka，activeMq，有相关实践经验；5.对新技术有具备较强的学习和动手能力，可以独立完成预研开源项目的搭建和测试；6.有公安业务系统工作经验者优先；7对数据类开源技术熟悉，对新技术有探索热情，有类似项目经验者优先。 任职资格:负责中台产品涉及的开源技术的预研和储备，输出各类开源技术选型方案。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都拓普森科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位诱惑：地铁口,发展好,成长快,氛围好/*******该职位需出差重庆，出差时间根据项目时间而定，3-4个月也有可能！公司有专门的出差补助制度，不能出差的请勿投递，谢谢！！！！******/职位描述：1.独立完成较复杂的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量;2.参与需求分析、架构设计、详细设计、软件实现、优化、重构；3.负责日常的维护和bug解决； 4.该职位需出差北京两个半月或者出差重庆3-4个月，出差公司提供住宿（或者提供住宿补助） 和出差补助，补助很高哦~！岗位要求：1、计算机、通信或电子信息等相关专业本科以上学历2、3年以上java web服务器开发相关工作经验,java基础扎实, 熟悉面向对象设计，熟悉常用设计模式3、熟悉JavaEE主流框架，精通Springboot框架等；了解分布式架构与微服务架构4、熟悉Tomcat应用服务器特性和管理5、熟悉mysql关系数据库设计、开发，编写高质量SQL语句6、熟悉HTML, JavaScript, AJAX, CSS, JQuery等前端技术7、熟悉Linux环境常用配置和管理，以及Nginx的配置；8、该职位需出差北京两个半月或者出差重庆3-4个月，出差公司提供住宿（或者提供住宿补助） 和出差补助，补助很高哦~！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川省金科成地理信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.熟悉 Java/Java EE，熟悉 JSP、HTML、JavaScript、Ajax 等 Web 技术； 2.熟悉 html+css+javascript 和 xml，了解前端框架，如 Bootstrap； 3.熟悉常见的 Java 开源框架 SSM 框架； 4.熟悉 Web 服务器 Tomcat 的使用和配置； 5.熟悉 MySQL 数据库，能熟练使用 SQL 语句；"}
{"title": "java高级工程师(J10054)", "company": "四川天翼网络服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "工作职责:1、根据产品经理提交需求，负责项目需求分析审核及功能分解；2、协助项目经理完成项目任务的工作量评估和工作计划与执行跟踪；3、协助项目经理对项目过程中管理和技术问题发现和解决的跟踪监督；4、负责项目的技术选型、方案制定、构架搭建；5、负责编写或者组织项目过程文档的输出，包括但不限于概要设计、详细设计、数据字典、部署手册、测试报告及用户手册等；6、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；7、解决核心技术问题，对技术方案进行决策。任职资格:1、计算机软件工程、计算机等相关专业本科以上学历，有5年以上Java或者Web开发经验；2、较强的综合分析和判断能力，以客户为导向理解各类需求，具有良好的文档撰写能力，能够独立编写项目开发涉及到的各种工程文档；3、具备较好的团队领导能力，有良好的沟通与团队合作技巧，能适应较大的工作压力，有较强的分析解决问题的能力；4、 JAVA基础扎实，熟悉JavaEE相关开发、调试工具，熟悉Spring、mybatis、hibernate，等J2EE技术框架，熟悉前端js框架和 分布式集群 开发经验优先；5、 熟悉springboot ，spring cloud 《微服务》框架技术，以及各种中间件的使用：如《rabbitmq，kafka，redis，mongodb hbase》等；6、熟悉铁路、公安、教育行业客户需求，并参与过此类行业的项目开发者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都驰创数码科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1. 熟悉网站应用开发流程2. 掌握Spring、SpringMVC、mybatis、Redis、springboot等知识，能够灵活运用3. 熟悉javascript,css,vue框架4. 熟悉Oracle、sql server、mysql等大型数据库一种或多种，熟练编写SQL语句及sql优化5. 熟练使用GIT代码管理工具。6. 理解面向对象的设计思想，了解常见的设计模式的使用场景7. 掌握单元测试的使用方法并在项目中熟练使用前端VUE.JS熟悉者优先，其他语言如.net C#会的优先。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都艾玛西区块链科技合伙企业（有...", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、熟练使用Spring及SpringMVC开发 ，熟练使用常用持久层框架Mybatis\\Hibernate ；  2、熟悉java多线程及并发线程池使用 ，熟练js/jquery、CSS、HTML等常用功能进行前端页面开发 ；  3、熟练使用Mysql基本操作，有一定sql优化经验 4、本科及以上学历，三年以上基于Java语言开发经验；   5、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开6、熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；7、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；  8、有以下经验者优先考虑：分布式Socket通讯、分布式队列、分布式任务分发框架"}
{"title": "JAVA高级开发工程师", "company": "成都市云集药业有限公司", "where": "成都-新都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 根据开发进度和任务分配，完成产品相关的研发及架构设计；2、 能够完成关键代码、各种开发文档及项目文档的编写；3、 进行新技术难点攻关，提供合理代码建议；4、 参与代码评审；任职要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、 熟悉Restful开发，有Spring，MyBatis，jpa，Spring MVC，Spring Boot等框架开发经验；熟悉Restful WebService开发，了解微服务架构及分布式应用的架构；3、 有一定的架构功底 ，熟悉mongodb、Rabbitmq，zookeeper；4、 有Memcached , Redis等使用经验；5、 熟练操作Linux操作系统,有脚本编写能力，熟悉apache 或nginx配置；6、 熟悉Git, Maven等构建工具7、 熟悉MySQL，有过SQL调优经验，能根据业务需求设计合理的数据模型"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责参与项目的系统业务需求分析、设计、编码和单元测试，并对开发结果负责。能对立完成业务设计和相关技术实现。根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。负责编制与项目相关的技术文档。参与技术框架平台的设计及开发实现。承担完善和升级等相关任务。对维护工程师提供技术支持。任职要求1.    3年以上的java开发经验，具有丰富的项目经验，并独立或主导完成至少2个以上项目。2.    优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通MySQL数据库开发优先。3.    熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言、多线程、Spring、Hibernate、iBatis、Cache、Messaging、Workflow、struts2等）。4.    学习能力强，具有优秀的逻辑思维能力、有较强的自驱能力、良好的结果导向和抗压能力；能够迅速融入团队。 5.    熟悉SpringBoot、SpringCloud优先。"}
{"title": "JAVA高级软件工程师", "company": "四川云智科技有限责任公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1.        本科及以上学历2.        专业：信息处理、软件、计算机相关专业3.        性别：不限4.        至少3年以上开发经验5.        精通Java、PHP、Python、C++中的一种或者多种语言6.        精通一种或者多种主流框架，例如SSH、ThinkPHP、Node.js、Vue等7.        熟悉Tomcat、Nginx、Apache等服务端软件的配置调优8.        熟悉Linux操作系统，具有Linux系统的管理和维护经验9.        能根据用户需要，能独立设计系统、完成系统核心功能的开发10.     熟悉XMPP协议有IM开发经验及电商平台设计经验者优先岗位职责:1.        参与制定项目计划与团队资源调配，承担软件过程活动2.        参与软件需求分析，定义系统架构、核心功能开发3.        参与软件设计、编码与测试4.        负责软件交付、完善软件相关文档 5.        组织后续软件技术支持"}
{"title": "java助理", "company": "西安舟济网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义及程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 4、负责编写系统中的关键模块和关键算法的程序，并进行综合测试、修改、代码走查工作； 5、负责协助项目经理的系统的总体技术方案与系统设计以及系统质量控制。 任职要求：1、对软件行业和互联网行业感兴趣有信心，希望长期在IT行业发展；2、具备一定的网络操作知识，有上线项目经验值优先；3、大专以及以上学历，有一定的java开发经验；4、懂一定前端开发语言比如html css js 等5、计算机专业优先 福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休；5、包吃或者餐补二选一，住房补贴；6、节日福利、生日福利。试用期1个月、期待您的加入！！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "贝纳德科技（大连）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专以上学历,计算机相关专业毕业优先；2、3年以上Java开发工作经验，熟练掌握JAVA的设计思想，对设计模式有一定认识；3、会swagger定义和建模设计的优先4、熟练使用Oracle/MySQL数据库，熟练编写复杂SQL；"}
{"title": "LYJ-java开发工程师", "company": "四川绿色本草科技发展有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "JAVA开发工程师-本岗位为医疗互联网（绿源集科技）岗位岗位职责:1、负责后台相关业务的系统设计开发；2、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；3、负责开发框架的搭建、改进；4、参与开发中重要技术问题攻关。 任职要求：1.Java基础扎实，熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；2.熟悉java语言规范，了解Java虚拟机的运行机制，熟悉JVM调优；3.熟悉web架构和常用(Spring MVC/Springboot/springlcoud/dubbo/MyBatis/Elastic Search/Redis/MySQL 等)，  熟悉web应用的数据库设计；4.开发过电商相关产品或担任过开发组长者，有可展示作品者优先；备注：***办公地点：金牛区洞子口路66号"}
{"title": "Java开发工程师(中高级）", "company": "成都优彼致愿教育科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1. 负责公司相关的产品研发；2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3. 开发框架搭建，核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；4. 参与或领导跨团队的研发项目；岗位要求：1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；2. 4年及以上使用JAVA开发的经验( 硬性要求，年限不符合请勿投递），对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring+MVC+myBatis等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和相关数据库（MySql，MongDB）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；"}
{"title": "JAVA软件开发工程师", "company": "成都木老仁康软件信息有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "依据需求文档，完成软件模块的分析、设计、开发，保证能够按期交付并稳定运行。负责完成相关功能模块集成、单元测试、模块测试及功能确认工作。维护和升级现有软件产品功能，快速分析定位并修复产品的各类技术缺陷及问题。参与相关项目的设计、开发、技术评审工作。负责相关功能模块的技术文档的编写、输出与维护。任职要求：1、通信、软件工程或计算机相关专业本科及以上学历。2.三年以上Java开发经验。3.精通Spring、MyBatis等开源框架。4.熟练进行SQL数据库编程；熟悉Nginx、Tomcat等应用服务器的配置部署。5.熟悉Redis、Memcached、MongoDB中的一种NoSQL技术及应用。6.良好的团队协作能力、沟通能力和积极主动精神，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立学习能力。7. 有强烈的责任感与抗压能力。8.有医疗信息化软件项目开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都乐才信息技术服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目和任务分配，进行软件功能开发和维护；2、协助测试工程师完成系统测试工作，消除测试发现的缺陷；3、负责相关技术文档撰写工作；4、负责解决项目开发和维护中发现的问题。任职要求：1、要求大专及以上学历，计算机相关专业，2年及以上Java开发经验；2、熟悉B/S开发模式，熟悉面向对象的设计和开发过程；3、熟悉Spring，Hibernate，Struts2， SpringMVC， SpringClound，Mybatis等框架；4、熟悉Redis、Memcache、ActiveMQ、Kafka、ElasticSearch等技术的使用；5、熟悉oracle、mysql，会使用存储过程、触发器等；6、掌握idea、eclipse、maven、ant、svn、git、gradle、PowerDesigner中一种或多种工具；7、能进行前端页面功能开发，对Html5有实战开发经验；8、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "美国SIGMA成都杰华科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.主要基于C/S富客户端（Java Swing）的架构模式参与项目开发、重构、优化工作。2.负责各软件项目、产品的开发、重构、优化工作；3.在项目组中独立地分析、设计和开发新的功能。4.参与需求分析、概要设计和详细设计，并参与核心代码编写。5.完成功能模块的代码编写、代码重构、单元测试工作。6.根据测试人员反馈的验证结果进行缺陷修复。7.进行技术难点攻关。职位要求：1.计算机相关专业，3年以上开发经验；2.熟悉面向对象编程思想；3.熟练掌握Java语言基本语法；4.熟悉socket编程；5.熟悉多线程以及同步;6.了解Swing UI编程； 7.了解Android。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川仁来仁网智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司技术平台的需求分析、系统设计和编码及技术选型等工作；2、负责业务系统开发与重构，改善系统的易用性，提升系统使用体验；3、负责系统开发规范的制定、文档的编写，代码的审核等；4、搭建系统开发环境，完成系统具体设计、编码及单元测试；5、负责制定开发计划并带领研发人员完成相关功能的开发任务；6、撰写系统详细设计文档。任职资格1、具备丰富的大中型电商开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；2、对 JAVA 技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并且精通Web Service，J2EE 架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架；3、熟练使用Spring、Mybatis、Dubbo、Springcloud、mysql等开发框架4、具有面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)，精通相关的开发工具；5、精通大型数据库如MYSQL、 Sql Server 等的开发；对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础。"}
{"title": "Java开发工程师wxk", "company": "北京直真科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品的详细设计及开发、测试；2.根据产品实际情况，分析业务需求，开展可行性分析。3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、计算机、通信、数学类相关专业，本科及以上学历；2、至少1年以上J2EE应用开发经验；3、熟悉J2EE开发及相关技术，熟悉HTML,java、spring、ibatis、webservice、hadoop、spark 等相关框架和技术；4、熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统、熟练使用 tomcat 应用服务器, 熟练使用Linux等操作系统；5、熟练使用SVN 、JUnit等常用工具；6、熟悉linux 操作系统。7、具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心；8、有移动、电信行业软件开发经验优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都筑川科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、配合开发经理完成系统需求的分析、设计、开发、测试、上线等工作，并掌握相关应用系统的核心技术；2、配合开发经理完成软件过程管理，根据需求进行系统概要设计、详细设计，并完成开发和实现；3、完成系统底层框架程序的设计和开发，并给普通开发人员进行技术支持和技术指点；4、负责互联网金融项目的服务端架构调研、设计和开发；5、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品。任职要求：1.本科以上，计算机或相关专业毕业、熟练掌握java，编码风格规范。2.具有4年以上Java Web开发经验，具有一定系统设计，性能优化经验，熟悉web安全相关知识，并能使用相关技术防范安全漏洞3.熟悉spring相关生态链（包含Spring Boot、Spring Cloud等）/Hibernate/MyBatis等J2EE开源框架技术；4.熟练运用JavaScript 、html5、CSS3、ajax等技术5.熟悉模块化、熟练运用主流的JS库和开发框架如node.js vueJS，ReactJS。6.熟悉node.js web应用开发，熟悉node.js异步编程，了解koa/async/co模块原理。7.熟悉msyql、具备项目中memcached/redis缓存框架的实战经验"}
{"title": "Java开发工程师（中高级）", "company": "上海致宇信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、 参与公司产品及项目开发，完成需求分析，完成子系统和模块设计；2、 根据项目进度要求，完成子系统和模块开发、单元测试和系统联调；3、 根据公司规范要求，编写技术文档；4、 系统重构、功能升级和解决bug；5、 带领团队，指导初级工程师完成开发任务。任职要求：1、本科学历，2年以上编程项目经验，优秀者可放宽条件；2、熟练掌握JAVA基础、常用开发框架、前端CSS、JS、Jquery、webservice等技术；3、有团队管理和开发管理经验或意向；4、至少参与两个项目的核心开发和设计阶段，完整的参与一个项目，能独立的解决项目中遇到的问题；5、熟悉Linux+tomcat部署操作和配置，有websphere、Jboss部署经验优先；6、具有团队协作、吃苦、沟通精神以及良好的自学能力，有创业激情和责任心的优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都淞幸科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、 参与项目需求分析及解决方案讨论。2、 编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）；3、 参与系统总体设计，指导初级开发工程师进行系统功能设计；4、 能根据设计文档或需求说明完成功能逻辑的后台设计、开发、测试；5、 在项目经理带领下和客户进行交流，参与需求调研；6、 完成相应技术文档的编写，保障项目顺利上线。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上Java开发经验；2、熟练掌握Java编程语言，熟练使用JSP、XML、Javascript、Servlet、Struts、Hibernate、Ajax等技术在J2EE平台上进行WEB应用开发；3、熟练掌握Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口，熟练掌握PL/SQL和Transact-SQL编程，有较强的数据库设计能力及SQL优化能力；4、熟练掌握Linux相关操作，能够进行常规的软件安装配置、系统部署及性能调优等；5、具备独立设计系统的能力，拥有良好的编码习惯和质量意识；6、拥有良好的沟通表达能力，能与用户进行交流；7、对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；8、具有敬业精神，能够吃苦耐劳，适应省内、外出差；9、了解Hadoop、Spark等，具有大数据相关设计、开发工作经验者优先；"}
{"title": "驻场开发（出差）JAVA工程师", "company": "成都思瑞奇信息产业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、能适应长期出差，甲方驻场开发工作；2、本科，3年及以上Java开发经验，能够熟练使用Java语言进行服务器端开发，熟悉Java网络编程，了解Java并发编程； 3、熟悉Spring mvc+mybatis开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实践应用经验；4、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等； 5、熟练掌握数据库Oracle或者MySql，能够熟练进行SQL编程。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市金证科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责基础平台、框架、工具的开发与维护；2、负责为产品研发部门提供技术支持；3、负责支持系统的开发与维护；4、负责技术难点问题处理；5、参与公司产品、项目开发与维护；【任职要求】1、掌握面向对象软件分析、设计方法，熟悉常用设计模式；2、了解Java虚拟机的内核原理，熟悉Java代码在虚拟机内的执行流程；3、熟悉Java及J2EE规范，包括JSP，Servlet，JDBC，JMS等；4、熟练使用主流开源Java框架及工具，比如Spring、Mybatis、POI、JUnit、Maven等；5、喜欢主动学习、钻研新技术、难点技术；6、有Java软件项目性能调优经验优先；7、熟悉Linux操作系统优先；8、工作主动，责任心强;福利：入职即买五险一金；年终奖金；员工旅游；年中体检；一年调薪1-2次。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川珩睿智能科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、进行程序单元功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件运行之保持可用性和稳定性。任职要求:1、扎实的计算机基础，4年及以上JAVA项目开发经验，有互联网从业经验者优先；2、熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS等页面技术；3、精通JAVA面向对象编程，精通J2EE体系结构，精通Spring/MyBatis，/Hibernate等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具、熟悉ORACLE、MYSQL数据库；4、对Hadoop/Memcached/Redis或者Mongodb之一有相关使用经验；5、熟悉分布式系统，了解负载均衡、消息队列、微服务、多线程技术。熟悉tomcat,nginx,redis,rabbitMQ,zookeeper等常用中间件；6、具备较强的GIS理论知识及相关软件开发经验；7、有矿山、隧道、桥梁等企业的视频监控、传感数据采集等在线联网监测编程经验优先；8、具有大型SaaS平台研发经验背景者优先。本职位是为集团子公司成都航天思睿信息技术有限公司招聘。成都航天思睿信息技术有限公司由中国航天科工集团和珩睿集团共同投资组建而成，定位为珩睿集团信息技术板块开发的核心力量，专注于智慧建设、智慧交通、智慧政府、智慧旅游等领域的软硬件研发和销售。依托航天科工集团强大的科技实力和国际竞争力，结合珩睿集团不俗的行业地位和研发实力，航天思睿必将在信息技术产业领域创造美好的明天！"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川观想科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "任职要求：1、有三年以上Java J2EE 研发经验，熟悉JavaScript、jQuery开发；2、有基于Oracle或MySql数据库开发的经验；3、熟练掌握springMVC、spring、mybatis、freemarker技术；4、精通HttpClicent；5、精通WebService、restful；6、熟悉Tomcat+Nginx集群者优先；7、熟悉linux（会写脚本、打包、命令）者优先，独立完成项目者优先；8、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力主要职责：1、参与公司产品相关培训及业务知识了解；2、详细了解上级领导分配的工作,并按照开发进度和任务分配,保证产品开发按时有效完成；3、按时合理向直属上级汇报自己的工作情况；4、对已编码完成功能进行周密测试；5、根据部门规范编写相应的技术文档、测试文档、上线文档等；6、保证公司系统正常运营,及所负责系统功能的完善；7、遵守公司保密制度，公司相关规章制度；8、完成公司领导临时交办的任务。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川盛普和润科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、     负责公司各类产品的系统分析、架构设计、功能开发及相关运营后台的建设维护；2、     开放平台公共服务的接口开发与维护，公共服务web产品的设计、开发等；3、     能够准确分析需求，并能把握项目进度，并能协调运维和QA进行测试和部属；4、     IT支撑系统需求分析、产品设计、开发和维护。 5、     编写说明性文档，按时按质完成研发任务技能要求： 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java EE项目开发经验； 掌握Java EE的主流开源框架Spring、Spring MVC、iBatis/MyBatis等； 掌握Oracle或MySql数据库的SQL编写能力，具备SQL调优能力； 思路清晰，善于沟通，追求技术，乐于分享，能独立分析和解决问题； 有ERP和办公系统开发经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京明朝万达科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析与概要设计、细节功能设计、参与设计评审；2、协助承担功能设计方案，并进行模块详细设计；3、负责根据架构设计完成应用编码以实现模块功能；4、负责软件版本发布，编写发布说明；5、协助QA测试、协助运维人员进行后续部署；6、负责代码优化，开发文档维护。任职条件：1、计算机相关专业本科及以上学历，具备三年以上Java开发相关工作经验；2、精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等开源框架；3、熟练掌握Mysql、Oracle等数据库开发技术；4、熟悉互联网分布式、缓存、消息中间件的原理及应用；5、熟悉Hadoop等大数据有关技术者优先；6、性格稳重、踏实，有责任心、学习能力强，具备良好的沟通表达能力和团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "重庆佰添沃企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责  1.与客户一起分析需求; 2.与同事一起进行架构, 模块, 测试用例设计; 3.完成项目所需编码, 编写构建和部署脚本。    岗位要求  1.3年以上开发经验； 2.熟悉 Java 语言特性, 了解其优缺点； 3.熟悉 JVM 平台, 了解其周边工具和扩展； 4.熟悉 Java 常用框架, 包括Web框架, 数据库框架, 依赖管理, 测试框架等； 5.了解基本的编程思想和原则, 比如 SOLID 原则, 设计模式, 函数式编程等； 6.热爱学习, 保持对新技术, 开源工具的关注； 7.熟悉测敏捷、测试驱动开发（TDD）为加分项。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "重庆结行移动商务有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据支付行业的业务需求与设计文档，开发高性能的应用程序；2.确保程序开发质量及运行性能；3.及时定位支付平台运行中的故障，并及时解决；4.保证软件版本的正确发布；5.熟练掌握各类规范并正确执行。任职资格条件：1.一年以上相关工作经验，掌握JAVA语言编程技术，熟悉XML的编写，了解jsp编程语言；2.了解Unix/Linux或者Windows环境及API；3.熟悉分布式事务处理及TCP/IP网络编程优先；4.具备良好的沟通协调能力，有较强团队精神和敬业精神；5.优秀应届毕业生可申请此岗位；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都果小美网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；2、指导普通开发工程师的工作，审核代码质量，并协助解决疑难问题；3、负责系统的性能优化、技术难点攻关。职位要求：1、计算机、数学相关专业，具有4年以上java开发经验，有开源项目优先，熟悉主流开源框架如Spring等优先；2、有扎实的JAVA基础根底，熟悉常用的框架（Spring、SpringMVC、mybatis等）和技术，熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；3、对Java设计模式有深刻的理解，并且有相关的设计模式开发技巧，深入理解O2O思想及领域模型思想；4、熟练掌握oracle，hbase，mysql数据库、相关技术及工具等；5、了解Redis、Memcached、Nginx、Dubbo 等服务技术。"}
{"title": "java组长", "company": "成都四象联创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与技术经理一起负责项目的技术路线规化；2、负责本组的组织规划、组织建设和团队管理；3、能够带领团队、协调资源解决关键技术问题；4、负责项目开发工作的组织和实施，保证项目质量；5、负责项目开发过程的管理与监控，及时采取纠偏措施，保证项目在开发范围，投入成本和时间进度上达到预期的效果；岗位要求：1、本科(含)及以上学历；2、要求3年以上JAVA WEB开发工作经验。3、熟悉J2EE技术体系，Java基础扎实，有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉各种常用的算法和设计模式；4、了解分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题；5、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/Jquery等Web开发技术；6、理解并能熟练使用WebService、XML等技术；7、熟练使用Spring Cloud、mybatis + springMVC、spring，熟悉JVM原理；8、熟练使用Shiro、Solr、Activity、MQ等中间件；9、熟悉MySQL、PostgreSQL、SQL SERVER、Oracle数据库，熟悉redis缓存服务，有良好的sql编写习惯，对sql优化有丰富的经验；10、熟悉Tomcat、Ngnix等中间件；11、熟练使用IntelliJ IDEA、Eclipse、MyEclipse、Git、SVN、禅道等开发与管理工具；12、掌握linux基本操作命令。其他要求1、软件工程、计算机科学、网络工程、应用数学专业优先；2、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格；3、具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、对兼容性问题、性能优化、安全优化有研究的优先；6、参与过大型或中型Web服务项目开发(有从事金融借贷系统相关项目经验优先考虑)；7、有第三方交易接口经验者优先；8、有独立完成JAVA WEB项目者优先。"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "成都凡达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、计算机或相关专业本科以上学历，有工作经验优先；2、熟悉使用java及ssh框架；3、熟练使用Html/Xml/JavaScript/CSS；4、熟悉MySQL等开源数据库；5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；6、具有强烈的责任心、求知欲，良好的沟通能力及团队合作精神。岗位职责：1、承担公司产品和项目的开发维护工作；协助系统架构设计，负责软件模块规格的定义。"}
{"title": "java服务器后端开发", "company": "成都火龙果科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求:1. 能熟练使用java 语言及常用的开发工具，了解java虚拟机的调优配置2. 有过MMO,SLG等类型游戏的服务器端开发经验，最好能了解SmartFoxServer服务器3. 熟悉分布式系统的设计和应用、分布式、缓存、消息等机制；熟悉SOA、使用过dubbo、AKKA、进行过微服务开发者优先考虑4. 熟练使用LAMP，掌握redis／codis的配置部署方法5. 了解常用的网络通讯协议 http， tcp等"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中广优视新媒体文化（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 参与产品的软件架构设计和开发，保证架构设计能够满足产品的功能需求、性能需求、可靠性需求、可维护性需求和可扩展性需求；2. 参与制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进；3. 负责通用组件的设计和编码实现，并持续监控，分析，改进通用组件的功能需求和效率需求。4. 进行难点技术调研，并编写详细设计和概要设计核心流程。岗位要求:1. 全日制本科及以上学历，计算机及相关专业；2. 3年以上Java 开发工作经验, 熟悉软件架构文档编写，具有良好的文档工作能力;3. 熟悉分布式系统架构设计及开发，精通 SOA, Restful, RPC 设计, 可伸缩高可用高并发高性能设计，分布式文件系统，性能分析及优化;4. 熟悉关系数据库系统(Oracle, MySQL 等)和 NoSQL 数据存储系统的原理和架构;5. 具备较强的业务需求分析能力，高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题;6. 具备较强的沟通能力,能清晰表达自己的思路想法,愿意与团队积极交流;7. 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "Java服务器开发工程师", "company": "成都市路索亚网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责棋牌游戏服务器开发，游戏平台搭建；2.搭建与部署测试服务器，后期参与项目线上维护；3.负责游戏系统功能的需求分析、设计与实现；4.负责服务端代码编写、文档编撰、性能优化等；职位需求1.熟练使用java语言，熟练使用java集合框架、多线程、io/nio、jdbc；2.熟练使用java生态链的常用框架，如spring/springmvc/spring boot、netty/mina、dubbo；3.熟悉数据库的使用，mysql、mongodb、redis；4.熟悉Linux系统及其常用命令，能进行项目部署与维护；5.3年以上工作经验，2年以上游戏服务器开发经验，棋牌游戏服务器优先；薪酬福利：1.法定社会保险；2.生日礼品和生日假；3.入职享受带薪年假6天；4.每月带薪病假两天；5.弹性工作时间；6.  全勤奖、年终奖、团建费；7.延时工作餐和交通补贴；"}
{"title": "Java服务器开发工程师", "company": "成都千向科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏服务器以及游戏GM后台开发； 2.保证代码质量与运行效率，具备一定的项目代码调优、优化的能力。任职要求：1.java基础扎实，有2年以上的Java游戏开发经验；2.熟悉java ssh,nutz等web框架，了解JAVA多线程并发编程，；3.了解Netty等开源项目，了解Http,Websocket/Socket等通信协议；4.有良好的编码和撰写文档习惯。有成功游戏上线项目经验优先、MMORPG经验更佳； 5.熟悉数据库开发，MySQL，SQLServer或者其他数据库中一种，了解JDBC，Mybatis等；6.有较强的责任感和担当，能与团队很好的合作。"}
{"title": "Java开发工程师（物联网方向）", "company": "中通服创立信息科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；2、负责编码，功能组件的详细设计；3、对其他软件工程师的代码进行审核；4、参与新知识的学习和培训；5、修复程序BUG；6、参与与其业务相关的需求变更评审；7、编写技术设计文档；职位要求：1、2年以上JAVA语言开发经验，有物联网相关经验优先考虑；2、熟悉并掌握JAVA开发的常用SpringBoot、SpringMVC、Mybatis框架；3、熟悉运用JAVA相关技术，熟悉常用数据库Mysql，Oracle等；4、有大型互联网平台开发经验，熟悉前端开发框架Jquery,LayUI，EasyUI，BootStrap等；其他要求：本科以上学历，计算机专业。具备较强的交流、沟通、表达能力，具备很强的问题分许和解决能力，有良好的工作流程和文档制定撰写习惯；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "广州咨元信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "主要职责：1、负责核心模块功能开发；2、负责产品性能及数据库调优；3、负责架构优化及代码；4、负责相关文档的编写。岗位要求：1、熟练掌握JAVA技术、熟练面向对象编程设计；2、熟练掌握Java、JSP、Javascript、HTML语言；3、熟悉J2EE、Struts、Spring、Hibernate、AJAX、XML等架构和技术；4、熟悉Eclipse、JUnit、UML等开发工具；5、精通多线程编程，熟悉数据结构，熟悉正则表达式；；6、有主流数据使用经验，如MySql、DB2、Oracle、SQL Server等；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、具有良好的沟通协调能力和较强的执行力；9、熟悉网络协议，有参与过网络自动发现功能的开发者优先。"}
{"title": "java后端工程师", "company": "四川吉光瑞羽科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、扎实Java基础、理解面向对象编程。2、熟悉spring cloud、spring boot。3、掌握RESTful接口设计风格。4、熟悉MySQl。5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量、代码质量有近乎苛刻的要求意识。6、计算机相关专业，本科及以上。7、有电商行业经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都蚂蚁物流有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位职责1、 参与项目需求讨论2、 依照项目需求按时保质完成具体模块开发或特定任务开发，并编写相关技术文档。3、 参与项目测试，对测试中发信的问题及时反馈、跟踪和修改。4、 主动思考优化并驱动负责系统以代码。5、 辅助团队提高开发能力。6、 领导安排的其他工作。任职要求1、 计算机相关专业大专以上学历，3年以上java开发工作经验。参与过1~2个大型项目或主导过至少1个项目。2、 精通java语言，了解内存模型，jvm原理等。3、 熟悉JAVA主流框架，如：Spring、Spring boot、Mybatis、Spting cloud等，熟悉Spring原理。4、 熟悉Mysql数据库，以及程序上如何高新能使用。有Nosql使用经验，如：redis。5、 熟悉servletr容器原理与使用，如：tomcat。了解Nginx的配置和调优。6、 熟悉MQ原理和使用。7、 熟练使用linux操作系统，并结合Docker部署项目。8、 熟悉Git9、 学习能力强，善于分析解决问题，善于分享。"}
{"title": "JAVA高级程序员", "company": "重庆金鑫科技产业发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，参与系统框架搭建，对核心模块进行概要设计、详细设计； 2、主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议； 3、按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键程序； 4、设计开发核心功能模块，确保其性能和可靠性； 5、协助、指导软件工程师解决关键问题 任职要求：1、3年以上Java开发工作经验； 2、计算机、软件工程等专业本科及以上学历； 3、精通Java语言和JavaEE相关技术，熟练应用Eclipse或myEclipse开发工具； 4、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；熟悉Java编程基础：集合框架、多线程并发、IONIO等； 5、精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式 ； 6、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、SVN、Git操作； 7、精通SOA、MVC等主流架构， 精通Redis、Nginx、Memcache等相关技术，具有分布式应用架构经验者优先； 8、熟悉WEB应用客户端技术，Javascript、AJAX，特别是常用的JS组件库如Extjs、jquery、dojo等。9、具备一定项目管理经验优先"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都信通信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 参与系统架构设计和开发工作。2. 能够独立负责系统功能模块的设计和开发，并输出相关文档。3. 修复bug，以及定期的代码重构等工作。4. 协助产品的完成需求分析。任职要求1. 本科及以上，计算机或相关专业优先2. 3~5年Java开发经验，参与过大型Java项目，有分布式系统开发经验尤佳3. 精通Java4. 深入了解Spring、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud、MyBatis等技术框架，熟悉MQ、NoSQL、ORM相关技术和框架，有丰富的开发经验。5. 熟练掌握MySQL数据库应用开发，及SQL性能优化。6. 熟悉Linux系统。7. 熟练掌握常用设计模式、重构方法。8. 熟悉SVN/GIT等源代码管理工具，熟悉Jenkins、Maven、Nexus等持续集成工具。9. 有较强的学习能力，喜欢钻研技术，具有良好的沟通和团队协作能力。10. 有SaaS项目实际开发经验者优先。11. 熟悉Bootstrap,EXTJS,eazyui等前端框架优先。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "上海易浦物流有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1.根据技术方案，开发计划以及开发规范，组织团队成员开展开发，测试工作，确保开发人员能在规定的时间完成任务；2.参与软件模块的代码评审、代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质保活动，降低软件产品缺陷；3. 在项目开发过程中，总结经验和教训，指导低级别工程师完成工作任务，配合执行QA工作；4. 负责平台的核心功能的开发工作；5. 负责平台的版本控制，环境配置管理等相关工作；6. 负责平台相关的测试计划工作； 技术要求：1.五年及以上Java开发项目经验 2.扎实的计算机专业基本功，较强的写码能力； 3.精通JAVA程序设计；  4.精通SpringBoot开发框架 5.精通SQL语句，了解数据库特性，具有数据库开发经验； 6.熟悉JAVA通信机制，熟悉有关socket编程，熟悉udptcp http webservice 等通信协议； 7.熟悉REST风格的前后台分离开发模式，熟悉前端页面与后台服务器的通信机制，并有实际项目经验； 8.有Shiro，activity开发经验； 9.个性乐观开朗，逻辑思维能力强，善于沟通，较强的团队合作精神，较强的解决问题和技术创新能力， 10.普通话流利"}
{"title": "JAVA架构师", "company": "北京华电通达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1. 确保公司软件研发工作的目标与公司产品发展规划及公司长期远景目标相一致。2. 确保项目的技术路线符合公司整体要求与规范。3. 确保技术架构理念传导到设计人员与开发人员。4. 负责项目的技术选型、技术架构设计。5. 负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等。6. 负责组织技术研究和攻关工作，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。7. 协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。8. 负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计。协助设计人员完成相应设计文档。9. 负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持。技术要求：1.具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；2.对JAVA技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并且精通WebService/j2ee架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架；3.具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA\\OOD\\OOP），精通UML和ROSE，熟练使用Rationgnal Rose、PowerDesigner等工具进行设计开发；4.精通大型数据库如Oracle\\Sql Server等的开发；5.对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟悉项目管理理论，并有实践基础；在应用系统开发平台和项目管理上有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；6.良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。7.有电力行业或工业大数据相关背景优先。是否带领团队：是"}
{"title": "java游戏服务器中级开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、熟悉复杂的SQL编写和存储过程开发；2、熟悉常见的设计模式和设计原则，对4个以上的设计模式有使用经验，并具备复杂模块的设计能力；3、能有效的进行复杂应用的整体设计并保证质量，能有效的通过设计的分解解决复杂的业务的IT实现；岗位要求：1、二年以上相关工作经验；2、有NIO（netty、mina）、mongodb（mysql sharding等NOSQL技术）、高并发、redis集群经验者优先 ；3、对NIO、高并发、tcp及其他新技术要求偏重；4、熟悉LINUX服务器配置与维护；5、独立的软件设计和开发能力，能够承担产品的主要设计； 6、有良好的学习能力、技术创新能力、沟通协调能力；7、棋牌游戏上线经验者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川东山华盛企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "1.4-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责公司软件平台的架构与研发，解决开发中各种系统架构问题；2、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；3、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传递给项目组成员并实施开发;4、主导项目技术问题的攻关，协助项目管理，以及对技术问题的跟进 。任职要求：1、本科以上学历，5年以上JAVA开发经验，具有3年以上软件项目架构开发经验，有大型电商项目经验优先；2、熟练使用主流开源框架，如Ebean/Mybatis、Spring Cloud、Kafka/zookeeper或RabbitMQ、Redis、Apache Shiro等框架经验，精通微服务架构，对服务注册发现、负载均衡、网关、熔断、限流等有深入的应用和实践，有Docker及K8S应用经验优先考虑；3、熟悉相关应用服务器的配置，熟练掌握linux系统下相关安装维护工作；4、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用（Mysql或Oracle），对SQL调优有一定的了解；5、具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；6、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川东山华盛企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "1.4-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责公司软件平台的架构与研发，解决开发中各种系统架构问题；2、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；3、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传递给项目组成员并实施开发;4、主导项目技术问题的攻关，协助项目管理，以及对技术问题的跟进 。任职要求：1、本科以上学历，5年以上JAVA开发经验，具有3年以上软件项目架构开发经验，有大型电商项目经验优先；2、熟练使用主流开源框架，如Ebean/Mybatis、Spring Cloud、Kafka/zookeeper或RabbitMQ、Redis、Apache Shiro等框架经验，精通微服务架构，对服务注册发现、负载均衡、网关、熔断、限流等有深入的应用和实践，有Docker及K8S应用经验优先考虑；3、熟悉相关应用服务器的配置，熟练掌握linux系统下相关安装维护工作；4、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用（Mysql或Oracle），对SQL调优有一定的了解；5、具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；6、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力。"}
{"title": "高级Java服务器工程师", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：成功的申请人将为下一代先进驾驶辅助系统（ADAS）开发系统资源管理工具及GIS数据服务方案 。职责：1.\t负责内部资源管理数据平台及其它内部及外部系统的规划，设计，开发，发布及更新。2.\t文档撰写，code review 和单元测试。3.\t同算法工程师，3D建模师，QA，项目经理等团队成员合作，为内部需求及公司其它部门提供最优的解决方案。必要资格：1.\t计算机科学/电子工程/数学等相关专业的学士或硕士，有五年以上实际 Java开发经验；2.\t熟练servlet，熟练使用Spring MVC等主流开发框架，掌握Oracle/MySQL 等常用关系型数据库，了解mongoDB等NoSQL数据库，具备数据库应用系统的规划及设计能力；3.\t熟悉Linux操作系统，熟悉python；4.\t熟悉分布式存储以及部署，有流媒体服务器相关经验；5.\t熟悉敏捷开发流程，熟悉Scrum方法；6.\t良好的沟通能力。熟练的英文阅读能力，较强的英文听写能力，合适的英文表达能力；期待资格：1.\t多媒体数据平台方面的工作经验；2.\t了解WMS协议以及服务器搭建；3.\tGIS服务器相关工作经验；4.\t有图像处理及计算机视觉领域内的背景；"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "天津艾登科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.按照公司开发计划，完成产品模块的设计、编码和单元测试，按计划确保开发工作顺利进行；2.负责完成系统核心模块的代码编写，代码review和单元测试。任职要求：1. 计算机、软件工程或其它相关专业，三年以上J2EE 开发经验；2. 熟练使用Java语言，可快速进行SSM架构的开发，能够独立地完成项目开发，深入理解Java 集合，多线程编程；3. 熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语句，了解SQL的性能优化；4. 精通SpringMVC、Spring Boot及其微服务周边中间件，熟练使用常用的缓存如Redis、MemCache；5. 熟悉Linux环境，GIT的使用，熟悉Tomcat，Nginx等服务器部署和调优；6. 具有医院信息系统开发经营者优先，熟悉HIS或者医生工作站的业务需求者优先；7. 有激情，沟通能力强，责任心强，能够适应高强度的工作，具备较好团队合作精神。"}
{"title": "java/后端开发工程师", "company": "成都天地网信息科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 承担公司信息化等项目的开发工作，并能够按照要求高质量地完成开发任务；2、 参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作；负责模块的核心代码编写；3、 指导普通开发工程师的工作，审核代码质量，并协助解决疑难问题；4、 负责系统的性能优化、技术难点攻关。任职要求： 1、计算机、数学相关专业，具有3年以上Java开发经验；2、有扎实的Java基础，熟悉常用的框架（Spring、MyBatis等），熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；3、有扎实的软件理论基础，深刻理解面向对象编程，有良好的面向对象分析设计能力；熟悉设计模式，并有相关的设计模式开发实践者优先；4、熟练掌握MySQL或MongoDB等数据库相关的开发；5、有Redis、RabbitMQ等开发经验，理解其原理和工作模式；6、熟悉Linux系统，熟悉服务器软件的安装配置发布和调优者优先；7、有良好的沟通表达能力及团队合作能力，学习能力强，喜欢研究新技术。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都国星宇航科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据设计要求实现接口软件、运营平台的软件需求分析、代码研发、系统调试； 2、升级、优化现有系统； 3、编写相关开发文档，及时解决开发过程中的技术问题； 4、完成上级交付的其他技术开发相关的工作。   任职资格： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上java开发经验； 2. 精通java编程基础，多线程并发，IO/NIO 网络通信，常用的设计模式； 3. 熟悉SpringBoot、Springcloud、MyBatis、Netty、ZooKeeper等常用的开源框架及中间件； 4. 熟悉SQL 了解Oracle Mysql等主流数据库，对主流的NoSQL数据库Redis有一定了解； 5. 熟悉jquery、react.js等前端开发框架； 6. 熟练运用Maven、svn、gradle等项目配置、代码管理工具； 7.熟悉linux常规操作； 8.有ArcGIS二次开发和webGIS开发经验的优先 9. 思路清晰 善于思考 能独立分析和解决问题，有较强的抗压能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳微品致远信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与需求评审；系统和数据库设计工作及完善相关的文档；2、完成模块，接口和服务等开发编码工作；3、按项目要求保质保量交付任务；4、参与核心模块的设计与开发。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上工作经验，Java基础扎实，有高并发大流量后台架构及开发经验者优先；2、熟悉Spring-boot、SpringMVC、Spring-data、cxf等框架；3、精通Maven使用，Git代码管理；熟悉Nginx/Tomcat；4、熟悉J2EE编程相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis/hibernet等）；5、熟悉Linux下的常用命令和Shell编程；6、熟练使用mysql数据库，有mysql管理、优化经验者优先；7、至少熟悉一种内存数据库，例如：Memcache、Redis、MangoDB等；8、熟练掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术，并能处理各浏览器及各设备兼容问题；9、熟悉消息中间件，RPC框架，数据层缓存，性能优化等相关技术；10、有电商经验优先。 能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "钛马信息网络技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责： 1. 负责项目技术预研以及性能优化。 2. 负责指导项目组其他员工进行开发。技能要求： 1. 良好的沟通能力以及团队协作能力。 2. 熟悉JAVA面向对象开发，熟练掌握常用集合类的使用，熟练掌握常用设计模式开发。 3. 熟悉常用的J2EE规范以及J2EE容器的使用与部署，并且有较多的实践经验。 4. 掌握常用的项目管理与开发工具，如maven、svn、idea、redmine。 5. 熟悉JAVA并发编程、网络编程以及使用过NIO框架的优先，有过项目性能调优经验的优先。 6. 熟悉hbase、zookeeper的优先。 7. 熟悉Linux环境开发与部署的优先。 8.有大型分布式、高性能系统开发和维护经验者尤佳。9.有汽车消费领域应用软件开发经验者尤佳；其他要求1.具备优秀的学习能力、沟通能力、较强的责任心及自我激励能力；2. 热爱软件开发、有较强的创新意识。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川新健康成生物股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据服务项目的开发与维护，基于JAVA平台，设计和编写后端业务逻辑及中端api（涉及mybatis、springboot），数据库（涉及Mongodb、Mysql、redis）,数据统计及分析算法（涉及spark等）； 2、参与项目业务及需求分析，能快速搭建产品和业务模型并进行验证。任职要求：1、计算机等相关专业，2-3年JAVA经验，大学本科及以上学历；2、熟练掌握一门编程语言（包括但不限于JAVA，C++），熟练掌握一种数据库（包括但不限于Mysql、sqlite,数据库分库分表）；3、具备良好的编程风格,对数据结构和算法设计具有较深刻的理解； 4、熟悉软件项目开发流程及git等版本管理工具、持续集成jenkins；5、有前端（涉及VUE，javascript、CSS、nginx等）编写经验者优先考虑；6、有基于netty、flume等开发经验者优先考虑。"}
{"title": "java中级开发工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "基本要求：1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少3年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "成都北纬航信网络科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历，5年以上工作经验。2、精通JAVA语言，精通Spring、mybatis、dubbo等开源框架。3、熟悉redis、memcached、kafka等开源组件。4、熟悉JavaScript、Ajax、Jquery等常用技术。5、熟悉linux常用命令，熟悉tomcat、Nginx。6、强烈的责任心和良好的团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川惠民登辉科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "基本要求： 本科以上学历，3年以上工作经验；精通Java面向对象基本语法；精通SSH三大开发框架；精通主流数据库Oracle、MySQL、Ms-sql Server设计与维护，精通sql语句；熟练大数据并发处理机制；有大数据后台创建、分析、处理项目经验者优先考虑；  综合素质要求： 有良好的自我认知以及学习能力；有良好的沟通表达能力，注重团队合作过程；对研发岗位职责有强烈的责任心和积极的工作态度；有清晰的逻辑思维能力；做事踏实认真； 岗位要求： 负责公司软件产品研发；负责软件开发相关设计文档编写；负责公司现有系统的维护工作；参与项目数据库建模及优化相关工作。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都拜欧药业股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司其它项目或软件产品的技术选型、架构搭建；2、 负责设计和搭建项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；3、 负责系统平台核心功能模块设计、核心代码编写；4、 负责技术解决方案的编写工作，并能够将解决方案清晰的传达给项目组成员；5、 全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试阶段；6、 主导项目关键技术问题的攻关，协助研发经理对技术问题进行跟进；7、 对开发团队内其它开发工程师进行技术指导和培训。任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业，技术优异者可放宽学历要求；2、5年以上大型Java/Web应用开发经验，熟悉SSH等主流开发框架，掌握Java相关的各种主流技术；3、 熟练掌握分布式系统架构和多线程技术；有任务调度系统研发经验；4、 熟练掌握主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统；5、 具有良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进。薪资：6-8k/月（需面谈，根据个人能力定薪）。福利待遇：五险一金、带薪年假、节日福利、优秀员工旅游假、年度健康体检、员工学习激励、亲属慰问金等等。工作时间：8:30-17:30（午休1小时）、双休制、享受国家法定节日。工作地址：成都市武候区浆洗街1号百丽大厦6楼，602（面积500平米左右），地铁三号线衣冠庙站（D口）附近。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "智连万家（成都）科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作不满意准备跳槽的，请联系我；想改变下半辈子命运的，请联系我；求发展想要六险一金、年底分红的，请联系我；想主宰自己命运、有大格局的，请联系我；身边有这样的朋友的也请联系我。我们有超级VIP福利等着您；快过来聊聊吧一、几不要：玻璃心，喜欢喝鸡汤随时需要打！鸡！血！的不要脸美心不美看客户、同事不顺眼的不要天上的神仙不要混日子，养老的不要二、岗位职责      1、根据安排的制定开发任务能高效率的完成2、按时完成开发任务，提交代码、文档3、维护公司现有项目三、任职要求1、熟练掌握JAVA语言至少2年以上JavaEE开发经验，并熟练使用MySql,Sqlserver数据库了解相关知识；2、能熟练使用开发工具：Eclipse、svn、git、maven等相关开发工具；      3、熟悉AJAX、JQuery、HTML、CSS、ES6等前端开发与设计技术；4、至少了解vue、react、angular 其中任意一个前端技术框架；5、一年及以上J2EE开发经验、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate、Struts2、Mybatis等相关技术；6、有医疗行业相关软件开发和实施经验者优先；7、熟悉微信相关技术和文档开发优先；8、符合公司价值观，品德端正,积极进取,勇于担当,善于学习，追求卓越，心理韧性强;     9、具备较强的创新、评估和分析问题能力，同时具备良好的沟通影响能力、组织执行能力。四、公司福利：1、待遇：只要你敢来，薪酬由你定！2、公司提供社会保险、生日/结婚礼金、节日慰问、婚假、产假/陪护假、丧假、带薪年假、年终奖等福利；3、享受带薪提升培训+在职学习/脱产学习奖励+多种竞赛奖励+境内外旅游；4、学习渠道：员工从入司起即可视岗位选修入职培训、新员工培训、月度培训（按培训计划实施）、拓展培训、外部培训、内部讲师选拔、多种竞赛等；5、公司平台：集团化公司，拥有强大的人力资源团队，良好的晋升、竞聘渠道；6、宽广的发展平台，良好的内部晋升渠道，晋升环境公平公正；7、团队年轻、和善友爱、团结积极上进"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "杭州潮流信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、全日制正规大学本科以上学历,计算机、通信或电子等相关专业，3年以上相关工作经验，有大型软件项目开发经验者优先； 2、熟练Java、C#　、ASP.NET、PHP、Ajax、Flex等其中一种或多种，熟悉HTML、JavaScript　、SQL数据库应用开发、B/S构架、C/S构架、NET4.0以上平台框架； 3、能独立完成功能模块，从前端到后端；有完整的实际项目开发经验；4. 能与美工配合完成较复杂的Web功能，有过大型项目开发者优先；5、逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解； 6、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神； 7、善于学习新的软件方法和开发技术；诚实守信、刻苦钻研； 相关福利: 1．国家规定的社会保险． 2．公司为员工精心设计和提供团队意外伤害保险，意外伤害医疗保险，疾病住院保险，让员工在遭受意外伤害以及疾病住院有所保障． 3.员工享有全勤奖、餐饮补助、员工津贴、年终奖等； 4..按国家法定假日休息 ； 5. 每年一次健康体检； 简历请发送至：cljob@189.cn"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "四川华南信息产业股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：    1、在上级的领导和监督下定期完成量化工作要求；    2、能独立处理和解决所负责的任务；    3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在部门经理的指导下完成工作内容；    4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务    任职要求：    1、计算机相关专业，本科及以上学历；有一定的逻辑思维能力    2、熟悉Spring、Spring MVC、MyBatis开发框架    3、有责任心、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识    4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容    5、接受短期出差（省内）"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "云南倚天绿色能源科技集团有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.承担项目的需求调研、设计、开发、实施、内测等任务直至项目验收；2.负责项目的优化更新，按照SCM要求进行相关资料的管理。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，有4年以上JAVA开发经验； 2、熟悉MVC设计模式，掌握Struts或Spring中的一种； 3、精通Java语言和J2EE平台开发，能够熟练运用各种框架如Struts、Hibernate、Spring、IBatis等；4、熟悉mysql、ORACLE、SQLServer等数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL； 5、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；6、熟悉使用Tomcat、JBoss等应用服务器软件；7、熟悉UML，了解并掌握项目开发流程，熟悉软件工程的规范和运作流程；8、良好的沟通能力及团队合作意识、工作积极主动、责任心强、工作踏实严谨；9、具有大项目、大数据挖掘分析或规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先；10、有职称证、资格证，有监控软件开发经验者优先考虑，有大型软件平台架构经验，集群式架构，云架构经验优先考虑。"}
{"title": "Java高级开发工程师/项目主管", "company": "开能智慧能源有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、5年以上web分布式系统开发经验；2，精通常用设计模式和主流设计工具，有搭建大、中型项目Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行程序设计；3、指导并帮助初级工程师解决技术问题，进行技术分享；4，具备MySQL、Redis等主流数据库设计、性能优化经验；5、熟悉主流Java开源框架和组件，如Spring、SpringMVC、MyBatis等；6、具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力。任职资格： 1、25-35岁；2、信息技术、软件开发等相关专业本科学历；3、5年以上web分布式系统开发经验，具备团队管理经验；4、具有极强的敬业精神和责任心，能承受较大的工作压力；5、适应加班，具备良好的奋斗精神。公司福利：周末双休，购买社保和公积金，另有餐补、通讯补贴和高温补贴等。国家法定节假日享受过节费。开能集团欢迎您的加入！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市中钞信达金融科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8.5千/月", "require": "1、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据项目开发进度和任务分配，能独立完成功能模块的开发； 3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 4、编制项目文档，负责代码的测试和性能调优。任职要求：1) 大学本科及以上学历，计算机相关专业2) 有良好的编码习惯3) 熟练掌握设计模式4) 熟悉Java、JavaScript、Html、JQuery技术5) 了解Spring boot相关开发框架和技术6) 了解Eclipse、SVN/GIT、Maven、gradle、github等开发工具的使用7) 熟悉常用的数据库（MySQL，ORACLE）/MongoDB等，熟练使用SQL语句，熟悉hadoop相关者优先8) 团队合作精神好，爱岗敬业，吃苦耐劳"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都云浩科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 专科或以上学历，计算机，软件或相关专业.2. 8年或以上java , J2EE项目开发经验；熟悉spring 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力3. 熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用。4. 对javascript html css 深入掌握. 熟练使用前端 vue iview lodash underscore 组件5. 熟练基本排序算法 (快速排序、冒泡排序、插入排序、冒泡排序、希尔排序、直接选择排序,归并排序、计数排序、基数排序、桶排序、)工作职责：1、跟据产品需求，进行公司业务设计与研发；2、依据项目进度与需求，能按时完成所需功能开发；3、团队合作，研发稳定可依赖的产品。一经录用，均可直接享受本公司公平的福利待遇以及科学的奖励激励机制欢迎投递简历"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川文轩在线电子商务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责文轩在线各业务平台的功能设计、开发工作；2、参与改进业务系统的稳定性、优化各模块功能、性能；3、参与产品项目的开发、解决项目中遇到的技术难题；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，保证项目顺利上线。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，2年及以上使用JAVA开发的经验、基础扎实，对技术有热忱；2、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate等开源框架，掌握多线程设计与编码及性能调优，有实际项目经验；3、熟悉Javascript或者TypeScript，了解Angualr、AngualrJS、JQuery等脚本库应用；4、了解以下中间件的一项，有实际项目经验：Dubbo、SpringCloud、ActiveMQ、Redis、Storm；5、了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6、熟悉Linux及Mysql数据库；对sql优化、分库分表有一定了解；7、能独立撰写与整理系统设计和开发文档。"}
{"title": "Java", "company": "重庆软维科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责产品组件和应用开发；2、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作；3、独立完成JAVA后台程序设计工作，负责模块的开发、测试、优化等工作；4、独立完成对线上程序问题的分析处理。岗位要求1.具有2年以上Java开发经验；2.熟悉软件开发流程, 具有良好的技术文档编写习惯，熟悉敏捷开发流程，并使用过软件流程管理工具。并对开发流程提出过实际的建议；3.具有2-3个互联网产品，电信类后端平台（千万级用户平台）项目开发经验,有计费、交易、支付等金融相关应用系统建设经验优先；4.对web技术有实际项目应用经验，参与过分布式应用系统开发、部署并了解其原理。对所经历的项目有一定的总结(了解用户体验核心思想，有用户体验优化经验)。设计过系统框架优先；5.熟练掌握java语言，熟练掌握SSH（SSI）、cache、quartz等技术知识；6.熟悉Unix/Linux开发环境，熟悉常用的shell命令，对shell、python等脚本语言其中一种有了解；7.熟悉ORACLE、MYSQL等关系数据库的使用；有sql优化实操经验；8.熟悉Hadoop、Spark stream等在线/离线分析技术优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都青鸟信息技术教育发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、计算机软件及相关专业，2年以上开发工作经验。      2、精通JAVA语言及J2EE体系结构，熟悉Spring、SprintMVC、Struts、Hibernate/MyBits等开发框架。      3、熟练掌握Html5、CSS3、JavaScript、Ajax等前端开发技术。      4、熟悉Maven和SVN的使用。      5、掌握数据库设计和开发，熟练MySql、SQLSERVER等主流数据库。      6、熟悉tomcat、weblogic等应用服务器配置      7、有微信、支付宝和移动开发经验者优先。      8、有大型项目开发经验者优先。  岗位职责  1、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作。      2、积极响应产品需求并进行开发和交付。      3、性能优化并辅助其他模块进行技术实现。      4、协助并完成其他各类技术开发任务。      5、学习能力强，有较强的语言表达能力，肯吃苦，有团队精神。      6、规范的编码习惯，具有主动沟通习惯，具备自我驱动力。"}
{"title": "java开发工程师", "company": "美的集团", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】：1、参与金融系统整体架构设计，并能够根据系统的整体设计完成子系统的概要设计。2、根据系统的整体架构设计独立完成子系统的需求沟通、详细设计、编码实现、联调测试、Bug定位及修改、线上问题排查等工作。3、独立完成复杂的业务技术和业务的编码实现。4、持续重构、优化、改进子系统的设计和编码实现，提升子系统的整体性能。【岗位要求】：1、至少3年以上java开发经验。2、能够熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、Redis、Memcache、LevelDB、Dubbo、RocketMQ等常用的开发框架，对其框架设计及其原理有一定了解。3、能够熟练使用Oracle、MySQL、Mongodb、Cassandra 等常用的数据库，对其框架设计及其原理有一定了解。4、能够深刻领会整体系统架构设计和各子系统的协作关系。5、能够帮助团队成员解决开发过程中碰到的各种问题。6、对前沿技术和知识感兴趣，善于学习。7、具有较好的沟通能力及团队协作意识。8、要有金融系统从业的背景。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "重庆一间科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责做移动5G项目，需驻场在天府三街腾讯大厦B座，介意勿扰，谢谢关注。本科学历  本科学历1、负责公司产品核心功能模块的系统设计和开发； 2、遵守公司的开发流程和规范，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；  3、与产品经理及UI设计师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；  4、根据项目计划及产品发布计划合理安排工作； 5、积极学习各种开源技术并在团队内进行分享； 6、负责解决软件开发中的技术问题、技术攻关。任职资格不得低于三年开发经验，不得低于两年开发经验！！！ 本科学历  本科学历不得低于三年开发经验，不得低于两年开发经验！！！1、至少3年以上实际工作经验，至少参加过一个大型软件开发项目；  2、扎实的JAVA基础，熟悉主流开源框架SSM、springBoot、Redis、ElasticSearch、Kafka/ActiveMQ、Memcached等；  3、理解分布式设计及架构，熟练配置及部署微服务系统，熟悉负载均衡，路由网关等原理及配置；  4、熟练使用Mysql，Oracle等关系型数据库，熟悉MongoDB等，了解其机制，熟悉数据库调优；  5、掌握Maven等库管理工具，熟悉Git、SVN等代码管理工具。"}
{"title": "java中高级工程师", "company": "思创数码科技股份有限公司四川分公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 1、负责公司产品项目的分析设计及文档编写； 2、负责项目的核心模块的功能开发及测试工作； 3、承担组内产品模块的深层次业务分析拓展和开发工作； 4、为公司新进员工提供技术指导及培训工作； 5、完成上级领导分配的其它任务。 任职资格 1、计算机专业或信息技术专业，全日制统招二本及以上学历； 2、至少3年以上JAVA的项目实际开发经验； 3、深刻理解面向对象编程理念，具有丰富的UML建模经验； 4、精通J2EE开发框架，如Struts2、Spring、Hibernate等, 精通相关WEB技术（HTML，JSP、JS、CSS等），至少掌握一种JS框架，如jquery、EasyUI、ext等； 5、熟悉WebLogic、WebSphere、Apache或Tomcat至少一种及以上的WEB容器的部署及使用； 6、精通Oracle、SQL Server和Mysql的一种或多种数据库； 7、思路敏捷清晰，有责任心，工作态度端正、有耐心，能够承受工作压力。"}
{"title": "Java助教", "company": "四川懿晟国际教育咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、工作职责1、进行部分的java课程的教授。2、辅助学员进行课程作业及项目的完成。3、对接每天咨询老师的学员对学员进行面试及课程体系讲解。4、参与市场调研、课程开发工作。二、任职资格1、有相关教学经验者优先。2、热爱教育事业，对教育工作充满激情活力。3、Java语言基础扎实（熟悉网络编程、多线程、I/O）。4、熟悉web编程技术（Jquery、layui、vue、HTML、css、js、jsp、 servlet）      5、熟悉面向对象和设计模式、具备Spring、SpringMVC、Mybaties、 SpringColud、SpringBoot 等开源框架使用经验。      6、熟练掌握Mysql、Oracle、redis等数据库。      7、熟练应用Linux操作系统。"}
{"title": "Java中高级工程师", "company": "普擎（成都）数字科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责对公司核心系统设计及开发；2. 和产品经理及其他研发成员保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行；3. 负责数据库设计，系统设计，API接口设计，对外系统接入等。任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业；2、具有丰富的J2EE开发经验，掌握多线程编程、网络编程等；3、熟悉MySQL，MongoDB数据库开发，熟练使用SQL语句；4、熟悉常用中间件技术，如redis，kafka，elastic-search；5、熟练掌握；Spring Boot，Spring Cloud，MyBatis等开源框架；6、熟悉linux系统，有一定的运维经验优先；7、熟悉区块链，有数字货币对接开发经验优先。"}
{"title": "java开发（贷款，信贷）", "company": "北京高阳金信信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "参加信贷业务集中作业模式改造二期（信贷管理部）、四川农信不动产信息业务接口技术对接（信贷管理部）、改造个人综合消费贷款有关功能（个人业务部）、调整贷款业务系统低风险业务控制规则（信贷管理部）等需求的实施工作，完成对现有贷款业务系统功能的改造，满足业务的迫切诉求。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳易思教育科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位描述】      1. 参与核心系统框架平台搭建开发；      2. 负责业务功能设计开发维护，为用户提供各种系统内的业务操作；      3. 快速响应需求，根据需求分析、设计、编码；      4. 负责完成组长分配的文档编写、编码和测试等工作。    【任职要求】      1、JAVA基础扎实，有3年以上相关工作经验；      2. 熟悉Springframework、Spring MVC、MyBatis等主流开源框架及原理；      3. 熟练使用IDEA/Eclipse/Maven/GIT等软件开发工具；      4. 熟悉bootstrap、jquery等常用前端js框架；      5. 熟悉java多线程编程，具有设计高并发场景下程序的能力；      6. 熟悉数据库设计，熟悉MySQL数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力；7. 熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis, Memcache等实际使用经验。"}
{"title": "JAVA高级工程师(智慧交通）", "company": "四川曙光集团", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业毕业，基础知识扎实；2.精通JAVA，具有丰富的web开发经验；3.精通面向对象编程，熟悉常用设计模式；4、熟悉二种或以上主流Java开源框架；并对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；5.至少精通一种关系型数据库；对sql优化有丰富的经验；6.有良好的工作作风、编码习惯、编写设计文档的习惯；7.善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的自学能力和独立解决问题的能力；8.有丰富的开发经验，对自我要求严格，有一定的产品思维能力9.能独立完成软件项目开发全流程。10.有BI，数据仓库建设理念，能够应用BI工具，使用过BO或ETL者优先"}
{"title": "java WEB开发工程师", "company": "成都微心动科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责webservice接口对接相关工作以及与团队协作进行web网站开发工作；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，按照需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、与项目经理产品经理沟通开发任务和项目进度；4、协助分析并解决软件开发过程中的问题，编写代码注释和开发文档； 5、处理并修改客户和公司其他部门反馈的问题；任职要求： 1、全日制大学专科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，一年以上Java项目开发经验，精通Java语言 ；2、熟悉当前主流的开源框架，spring、springMVC、myBatis、freemarker等，熟悉tomcat或Apache开源应用服务器，熟练掌握HTML，Servlet，JS，CSS，Ajax等相关web技术；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都唐源电气股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 快速、高质量完成复杂模块业务的开发工作，制定开发计划并能够分析解决软件开发过程中的问题2. 独立完成业务模块的开发，与团队高效协作3. 负责bug修改等相关工作4. 负责数据清洗、挖掘、整理，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果5. 跟踪并深入了解部分技术的发展方向，并转化为实际应用方案任职资格：1、计算机相关专业，2年以上Java开发经验;2、精通Java，有良好的编程习惯和良好的文档编写能力；3、熟悉WEB技术和开源框架;4、熟悉Oracle、MySql数据库，精通SQL语言。5、熟悉常见的一些技术概念（比如多线程、Socket等）。6、了解JVM内存分配机制。7、良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力。8、有团队精神，责任心强，热爱技术，喜欢钻研；9、有过.net开发经验优先。"}
{"title": "JAVA工程师", "company": "深圳博亚网络有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 按时完成上级交付的开发任务2、负责业务模块分析设计并负责完成开发；修复程序BUG；3. 有意识的优化代码，提升执行效率4. 向业务部门提供软件并持续提供支撑和改进5. 学习相关技术，了解相关技术发展，在需要的时候提出新技术或新思路任职要求：1、要求 2-4年JAVA研发经验（不包含实习期），计算机或相关专业2、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；3、熟悉并使用过rpc框架；熟悉Redis、消息队列；4、熟悉mybatis + springMVC、spring架构；5、熟练使用基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构；6、熟悉dubbo分布式框架者优先；7、较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题和快速学懂运用新技术的能力；加分项：1、较强的架构能力，SOA、微服务、RESTful等；2、有带领团队经验；"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "成都亿橙科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-9千/月", "require": "工作职责：1、配合项目组进行Web项目开发；职位要求：1、2年以上开发实战经验，能熟练用Java开发B/S应用；2、熟悉Java及J2EE规范，包括JSP，Servlet，JDBC等；熟悉MVC 架构模式和J2EE设计模式；3、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML， DHTML， CSS， JavaScript；福利待遇：1、五险；2、绩效奖金；3、项目奖金；4、年终奖金；5、优秀员工配置期权；6、朝九晚六，周末双休；7、在工作时间内安排团队运动、户外拓展等活动；8、在职期间的笔记本电脑补贴；"}
{"title": "JAVA研发工程师", "company": "西藏电子商务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（JAVA工程师不用出差，负责第四产权（www.dscq.com）平台开发工作， 工作地点：成都天府三街节能大厦）岗位职责：1.根据部门产品规划，负责JAVA应用产品开发和维护；2.参与产品的整体设计和核心模块设计；3.根据部门项目需求，负责JAVA产品的项目应用；4.参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；5.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 计算机及相关专业毕业， 3年以上Java开发工作经验；2. 熟悉软件开发流程，熟悉面向对象的设计和开发方法，熟悉软件的分析技术和方法；3. 熟悉MyEclipse,eclipse的使用,熟悉J2EE架构、Spring、MyBatis、Javascript，熟悉HTML/CSS/JS等WEB前端技术,熟悉JQuery等js框架者优先考虑；4. 熟悉My SQL、Oracle等关系型数据库，有良好的SQL设计编写能力，有实际的开发经验5.熟练使用Maven、SVN等项目管理工具；6.具备较强的自学能力和团队合作精神，积极主动，沟通能力强，有责任感；7.良好的文字表达能力,能够承受较大工作压力，按时保质完成任务。岗位优势：1、极具竞争力的薪酬，每年两次调薪机会；2、入职即购买五险一金；3、朝九晚六，周末双休；4、国企背景，平台大，发展空间广阔；5、另有带薪年假，不定期活动等等福利；"}
{"title": "Java中级开发工程师（YDHLW）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责橙讯产品后端开发以及维护 2、进行相关产品技术评估、工作量估算及任务分解3、能够独立进行开发、单元测试、软件问题的解决；参与软件设计及代码的评审；与软件测试工程师协作评审测试用例，辅助相关测试。任职要求：？ 计算机、通信、电子相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；？ 熟悉OOP/OOA/OOD？ 熟悉J2EE开发？ 熟悉基于Spring框架的Spring Boot/Security/Data/Restful/MVC相关技术？ 熟悉Restful服务？ 熟悉MyBatis, JPA，Hibernate, JPA, Jdbc？ 熟悉NoSQL数据库 HBase/MongoDB, Cassandra？ 熟悉关系数据库技术(Oracle/MySQL/PostgreSQL/SQL Server)？ 熟悉Maven, Git/SVN？ 有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队； ？ 熟悉IM相关技术，了解mqtt协议，有即时通讯系统开发经验优先"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、依据Storyboard和用例要求在规定 开发JAVA应用 设计，开发和维护高效稳定可重用的JAVA应用以及微服务 2、识别并解决 程序bug  3、按照代码开发原则交付高质量和性能代码，并做自动测试 4、与其他团队合作集成应用和微服务到云平台 任职资格： 1、3年以上Java web 开发经验，掌握对面向对象的代码设计以及具备相应设计方法 2、掌握Core JAVAJVC,GC等    3、掌握微服务架构和项目经验 Good understanding of micro service architecture and related frameworks with hands-on projects experience; 4、对主流的应用框架有经验，如SpringBoot, Spring Cloud    5、掌握 SQL and NoSQ；掌握HTTP, HTTPS, WebSocket, TCP/IP 等 6、熟悉虚拟技术，如VM, Docker, Kubernates等 7、具有基本的英文读写能力，思路清晰，良好的沟通表达能力和团队合作精神，对用户体验和易用性有敏锐的把握能力；有丰富的设计经验，有美工功底加分。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都微鑫通时代科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、在项目负责人带领下定期完成量化的工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性。任职要求：1.大专以上学历，1年以上J2EE开发经验；2.熟练使用eclipse开发工具、tomcat应用服务器、shiro权限框架3.熟练运用Servlet、Jdbc、Xml、JavaScript、jQuery、Ajax等技术。4.熟悉spring、struts2、springMvc、mybatis、JPA、springboot框架5.熟悉集群相关操作，会tomcat的集群以及Nginx的负载。6.熟练使用Mysql等关系型数据库和redis，数据库设计、sql优化、集群，掌握基于linux的项目部署7.熟悉微服务开发技术，Dubbo，SpringCloud微服务管理框架8.了解微信公众号、小程序开发，有多个完整项目开发经验者优先9.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；10.书面表达能力好，有良好的文挡编写习惯；11.具有良好的团队沟通能力，工作积极主动，有学习能力，有创造性。"}
{"title": "Java开发工程师（服务端）（成都）", "company": "北京尚水信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.服务器端核心模块与逻辑代码实现；2.手机APP的服务端接口的开发；3.参与管理后台开发、部署及维护； 4.与前端或客户端工程师配合，完成产品的快速迭代；  职位要求： 1. 本科及以上学历，2年以上工作经验，计算机、软件工程相关专业； 2.能够熟练使用SVN、Eclipse/MyEclipse等工具，熟悉SQL Server或MySQL等关系数据库的SQL使用操作； 3.Java基础扎实,熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术；4.熟悉常用主流框架，如Struts,SpringMVC,iBATIS,Hibernate等；5.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；6.具有较好的文档编写能力；7.思维活跃，主动性强，团队意识好，愿意主动进行团队沟通合作；8.熟悉前端开发者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川金算盘软件有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8万/年", "require": "岗位职责：1、根据公司产品要求，参与软件的设计、开发、维护；2、能独立完成子系统或模块的设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等；3、与开发团队中其它成员共同开发，有效沟通。任职要求：1、具有计算机相关专业，4年以上Java项目开发经验，有项目管理经验者优先；2、熟悉基于Java语言的BS产品研发，对MVC基础结构有比较清晰的理解；3、熟悉Web开发的系统相关技术（JSP、Servlet、Web Service等）；4、熟悉Web开发的前端相关流行框架技术（JQuery,EasyUI等）；5、熟悉当前的主流系统框架（如Struts、Hibernate、Spring），独立完成过BS产品模块开发；6、熟悉关系数据库系统（如Oracle、Mysql等）开发技术，熟练掌握SQL编程；7、熟悉Tomcat、WebLogic等主流J2EE应用服务器，了解J2EE架构及J2EE服务的配置和部署；8、有极强的团队合作精神和责任心，具有吃苦耐劳精神，具备团队正能量，以公司利益和客户需求为原则；9、有良好规范的编程和文档编写习惯，善于学习，善于表达和沟通，具有分析、解决问题的能力，能带动团队其它人员共同完成工作。"}
{"title": "java开发工程师（成都）", "company": "江苏国泰新点软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "录用条件:  1、精通java开发语言；熟悉HTML、Javascript/AJAX、CSS、XML等相关WEB技术；2、精通SQL或者ORACLE数据库开发技术，熟悉MySQL数据库开发技术；3、熟悉标准版，框架功能、配置项等内容，熟悉公司通用组件、中间件等功能，并能合理的应用到开发中；熟悉涉及业务标准版产品的功能和配置项；4、良好的设计文档编写能力；5、具有至少1年以上Java开发项目经验；6、具有良好的团队合作精神、沟通表达能力和学习能力；7、能够接受出差。  岗位职责:  1、协助项目经理完成项目功能原型，协助开发负责人完成系统设计文档，参与相关功能的评审并提出合理化建议；2、基于开发负责人编写的设计文档，完成项目、产品的开发，编写所负责功能的相关文档（如有必要）；3、严格按照公司开发规范、开发负责人制定的项目开发规范并且在项目开发计划内开发项目，确保项目的开发工作按时、高质量完成；4、协助测试人员进行模块的测试用力编写，功能测试和Bug修复；5、协助开发负责人完成项目、产品的更新包、更新说明等工作6、负责项目、产品的维护、支撑工作。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京科电航宇空间技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1、根据公司的产品/项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标，并保证交付品的质量；  2、参与需求分析，承担软件系统的系统架构设计、关键技术问题攻关的工作；  3、持续改进软件系统架构，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性； 4、与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估； 5、根据公司的产品/项目文档要求编制相关的文档；  6、培养新人，带领中、初级工程师完成研发任务； 1、8年以上工作经验，3年以上管理经验；  2、精通 Java以及J2EE 技术；  3、精通 Spring/Spring boot/Mybatis 等开源框架，有相关的项目经验；  4、熟练掌握至少两种数据库，例如：Mysql/ORACLE/MongoDB/DB2/SQL Server等；  5、熟悉WEB前端开发，掌握HTML、CSS、JS 6、熟悉Linux系统，有部署、实施经验 7、较强的团队协作精神，良好的沟通表达能力 优先录取条件 1、有运维系统开发经验 2、有大型系统开发经验、管理经验 3、具有hadoop，spark相关项目经验"}
{"title": "Java工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司重...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职责描述：1、负责java ssh框架搭建，并书写主要的业务代码。2、研发java cv的相关功能，并研发视频的录制程序。 3、独自研发移动项目的所有功能代码，包括前后端的代码实现。4、负责新高考项目的技术选型，技术构架，任务分派等工作。任职要求：1.熟练使用SSM，SSH架构开发Web项目。2.熟悉使用Struts2，Spring，SpringMVC，MyBatis等架构快速开放企业应用。 3.熟悉Sevlet，Jsp，JDBC等J2EE技术。 4.熟悉JavaScript，JQuery，ECharts，Ext，EasyUI，了解Html5和CSS等前段技术。5.熟悉Tomcat服务器的部署与应用。6.熟悉MySQL，了解Oracle等关系型数据库，了解Redis，MongoDB等非关系型数据库。7.熟练使用IntelliJ Idea，熟悉Eclipse等开发工具，熟悉Maven和Git，了解Svn等项目管理工具。 8.熟悉SQL语句书写，了解SQL基础优化。 9. 3年以上java开发经验，拥有计算机相关专业本科及以上学历。"}
{"title": "java开发工程师", "company": "北京正通科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机或相关专业，大学专科以上学历2.具有3年以上软件开发工作经验3.熟练使用JAVA语言编程。 熟悉MVC  JS 对JAVA核心编程JAVA语法、gunit、J2EE、JavaWeb，Javabuilder、JSP有深入的理解和项目经验4.精通数据库系统，如oracle、sqlserver等5.具有团队精神,6.对设计模式理解7 精通当前主要的框架：Spring、Struts、Hibernat 8 有良好的协调能力"}
{"title": "Java技术经理", "company": "成都魔方元科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】 1. 负责网站、足球魔方系统及其衍生产品的前后台程序设计、研发； 2. 带领团队根据概要进行详细技术设计、完成开发工作； 3. 确保产品交付时间及质量。  【岗位要求】 本科及以上学历，计算机相关专业，10年以上Java开发经验； 深刻理解面向对象编程思想，能熟练使用Java编程开发； 精通GoF设计模式，掌握不同设计模式对应的应用场景； 精通Java Web开发，精通ServletAPI规范中的基本概念； 精通关系型数据库基本概念，精通使用SQL语句对关系型数据进行操作； 熟悉基于UML的基本开发设计，能够用例图、类图、活动图、序列图进行开发设计； 具有良好的编码习惯，熟悉Java编码规范，代码整洁，能编写单元测试； 具有良好的沟通能力，以及团队领导能力；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京英诺威尔科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求说明书完成概要设计、详细设计、编码和单元测试2. 针对现场问题进行技术支持任职要求：1. 计算机通信相关专业本科以上学历，3年以上Java web开发的经验；2. 具备一定的架构分析、设计能力，具备良好的分析问题和解决问题能力；3. 能够熟练编写Html、Jsp页面，并灵活运用Css、Jstl、Java Script、Ajax、JQuery、XML等技术；4、熟悉Servlet、JDBC的使用及相关配置，对于Servlet，JSP中的流程以及原理有深刻理解。5. 熟悉Oracle、SQL Server、MySql等数据库，熟悉SQL开发及调优者优先；6. 熟悉SpringMVC开发模式，能够很好的分解项目的各模块，熟悉Hibernte、Spring、Ant等开源技术；7. 熟练使用Tomcat、Apache等应用服务器，了解并能简单使用基本的Linux系统操作指令，有对容器性能调优经验者优先；8.熟悉hadoop、spark、mongodb等大数据开发及维护经验者优先。9. 具有良好的团队合作意识，人品端正，踏实肯干，热情谦逊，性格开朗，有较强的责任心和事业心；10.具有电信OSS系统、BUI组件、ECharts、SuperMap等实际开发经验者优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "电信科学技术第五研究所有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责范围：1）负责通信系统网络管理软件或数据分析应用软件开发和维护；2）参与项目需求分析、概要设计和详细设计；3）参与项目功能模块的设计、代码编写、代码重构、单元测试、系统安装部署、技术支持等工作。4）按照产品设计流程及归档要求，撰写各类文档；5）完成领导交办的其他工作。任职要求：1）本科及以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2）2年以上Java开发经验，具备良好的编码习惯；3）熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架(SpringCloud,SpringBoot,MyBatis,Hibernate等)；4）熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库，有国产数据库工作经验者优先；5）熟悉Linux操作系统，有Linux上的实际开发工作经验者优先；6）有通信设备或系统网络管理软件开发经验者优先。7）具有较强的独立工作、团队协作和沟通表达能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都磊数科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责系统模块的需求分析、设计、开发和单元测试等工作；2.响应市场提出的需求，完成相应功能、性能的开发，并提出建设性意见；3.合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量；4.参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决；5.协助部门经理和相关人员同客户进行技术沟通，保持良好的客户关系；任职要求：1.有大型项目开发及应用架构设计经验者优先；2.精通Java语言，具备扎实的编程基础（多线程、IO、网络编程）；3.熟悉Spring、MyBatis、Spring MVC、JPA、Redis、RabbitMQ、HTML5等主流开发框架及使用原理，有Android开发经验优先；4.熟悉常用的设计模式；5.擅长系统分析与设计；6.熟练掌握关系数据库编程技术，熟练使用MySQL，数据库优化有一定了解；7.具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；8.具有良好的沟通协调能力、团队合作精神，有强烈的责任心，勤奋好学，热爱技术，具备优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "Java架构师（微服务与容器化方向）(J12165)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司微服务体系的技术架构、技术预研2、参与技术难题攻关，分析系统瓶颈，持续提升系统稳定性和高并发下的高性能。3、负责公司PaaS平台、技术中台微服务体系的开发与落地。4、负责推广微服务理念和架构到公司各条业务线，推动技术升级和优化。4、结合公司业务，对开源组件进行二次开发和优化。5、参与技术分享和交流。任职资格:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化。2、对Linux系统有深入的理解，有Docker在linux上的丰富的使用经验；3、对微服务体系（Spring Cloud)的服务注册发现、负载均衡、网关、熔断、限流等有深入的应用和实践4、至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），了解源码和实现者优先;5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验，优先考虑。6、有源码贡献者、开源项目者、技术博客，优先考虑。7、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。8、能力突出者，以上条件都可以放宽"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "中景恒基云端物联网科技成都有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全日制相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；2、具有扎实的计算机软件理论基础，熟练掌握Java开发语言，MySQL等数据库；3、熟悉软件技术文档的编写，熟悉各种Java应用服务器的使用；4、熟练掌握IDEA、GIT等常见工具；5、精通JAVA Web应用开发、熟练使用springboot、freemarker等开发框架；6、精通Ajax、VUE、Echarts、高德地图等前端技术，7、熟悉XML、JSON、protobuf等数据封装方式8、熟悉Tomcat、Nginx等中间件，熟悉LINUX操作系统；10、精通面向对象分析与设计、设计模式，熟练使用UML建模、VISIO、PowerDesigner等设计工具，具有良好的系统设计能力。11、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习和完善自身，自信、有担当、执行力强、乐于分享;12、有物联网、车联网、云计算项目开发经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都龙象科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "职位描述：工作职责1、根据业务需求进行需求分析和软件概要设计；2、进行软件详细设计和编码实现；3、模块单元测试确保质量和性能；4、维护和升级现有软件项目，快速定位并修复现有软件缺陷；5、编写及维护项目文档；6、办公软件定制化二次开发、自主研发产品功能开发维护； 专业技能1、计算机相关专业，2年以上工作经验，了解软件过程；2、熟练掌握Java、HTML/Javascript,JSP/Servlet、JDBC等J2EE相关技术；3、熟悉HTTP、HTML、JSP、JavaScript，了解JQuery等ajax技术；4、熟悉Hibernate、Spring、Struts2，SpringMVC等主流框架；5、熟悉 Mysql，Oracle，Sql Server数据库中至少一种；6、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；7、有良好的交流沟通、团队合作与协调能力，学习能力强；8、有较好的sql编写能力、表结构分析能力；9、有办公软件开发工作经验证优先名额3人；10、有微信小程序、企业公众号开发经验者优先考虑，名额1个。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "普望（上海）信息咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、 负责Java项目后台和接口的开发；2、 参与系统分析设计，重点、难点的技术攻坚，完成技术验证；3、 承担模块或组件的详细设计和开发任务，按时提交高质量代码；4、 持续完善所负责模块，并编写相关技术文档；岗位要求：1、 计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，4年或以上Java开发经验；2、 Java基础扎实，精通OOP、NIO 、并发包、多线程、设计模式以及接口设计；3、 熟悉使用Spring Boot、Spring MVC、Mybatis等开源框架，掌握Dubbo，Spring Cloud微服务技术体系；4、 熟练掌握Mysql、Redis、MongoDB等数据存储系统，可对系统进行性能调优；5、 熟练掌握工作流引擎Activiti的开发，熟悉消息系统 Kafka、RabbitMQ；6、 良好的分析问题和解决问题的能力，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。优先条件：1、 有云平台开发经验；2、 有Hadoop开发经验。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "米兰网有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、能独立完成新功能的开发。2、与团队协作,可以独立负责功能模块的维护。3、参与网站日常需求的开发工作，负责管理后台系统，前端接口开发和部分设计工作。4、参与业务需求分析、模块开发，并编写相关文档。任职要求：1、扎实的java基础，熟悉io、多线程、集合等基础框架。2、熟悉spring boots等各主流框架。3、熟悉mysql数据库，Redis，Memcached。4、熟悉开源框架，熟悉源码的优先。热诚期待您加盟米兰网，谢谢！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "重庆百计信用管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、在理解需求或需求文档指导下完成系统功能的开发和设计工作；2、编写系统架构、设计、结构等文档工作；3、服从安排和调配到指定项目从事系统开发工作；4、遵守部门规定的开发管理流程和章程，编写符合规范的代码。任职资格：1、三年以上实际java开发经验，本科及以上学历；2、熟练掌握spring、springmvc、hibernate等java框架；3、熟悉关系型数据库理论，有oracle，mysql,sqlserver至少一种数据库编程经验，懂得sql性能优化；4、熟悉js、jquery、html、css，能快速掌握js框架。备 注：1、薪酬福利：公司将为录用人员提供良好的发展平台和优厚的薪酬福利，执行公司统一的薪酬绩效分配体系，并提供社会保险(五险)、员工年度年休假、员工年度三甲医院健康体检、生日书卡等福利。2、请应聘者将本人简历（包括联系方式、工作经历、学历、执业资格证书、上岗证书、职称证书、一张近期生活照、原单位出具的《解除劳动合同证明书》等）的电子文档及扫描件发送到企业招聘网及企业邮箱。3、联系电话:023-67687169、63088865    联系人:陈映雪"}
{"title": "高级java研发工程师", "company": "成都佳发安泰教育科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责针对行业要求的高可用云平台的整体架构设计，以核心研发人员的身份参与到重要模块的设计和编码，把控产品信息持术架构设计和交互设计，能带领和指导整个团队完成方案落地，建成云平台。2. 负责公司核心系统的架构设计与实现、并能对已有的架构进行优化3. 主导系统的整体架构设计、原型设计及部分核心功能的开发及开发指导工作；4.对参与系统开发的项目团队进行指导，帮组攻克难题协助和指导研发团队解决开发过程中遇到的技术难题，对项目成果进行检查；5. 参与部门产品的规划工作，评估产品的技术可行性；负责平台相关的架构，组件设计工作专业素质要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，基础扎实，丰富的软件开发经验，熟悉 web 后端开发相关技术；2、对SOA，微服务等模式有深入理解，对Linux和windows下的开发环境有较深厚的开发经验；3、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、memcahced、redis、Mysql、MQ等；4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；5、熟悉nginx，F5等，对部署和维护Web服务有丰富经验；6、熟悉 Linux, 熟悉MySQL或者其他数据库；熟悉分布式、缓存、消息等机制；7、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、有微服务、大数存储及运算、流媒体音视频开发或使用经验者优先；9、对异构系统的数据同步、迁移有实践经验者优先；10、对容器和虚拟机技术有实践经验者优先"}
{"title": "中级JAVA开发", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、软件的程序设计与代码编写。2、有关技术方案、文档的编写，软件的单元测试。3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。5、独立完成软件系统及模块的编码。6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。7、负责编制与项目相关的技术文档。8、根据项目具体要求，承担大型网站设计与开发。9、部分软件功能模块设计和软件界面美化。10、协助测试试人员完成软件系统及模块的测试。岗位要求：1、本科及以上学历，2年及以上开发工作经验，逻辑思维清晰，具有良好的规划、沟通和协调能力，责任心强；2、熟悉分布式系统架构设计和相关技术，掌握大数据库处理基本方法；3、了解jvm工作原理，多线程编程，网络通信协议4、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；5、精通JAVA语言编程，具有企业级Web应用系统的开发经验，熟悉java缓存机制；6、精通javascript，html，html5，jquery7、熟练掌握oracle，mysql等数据库，至少了解一门nosql数据库8、熟悉spring，springmvc原理，hibernate缓存机制以及优化9、有一定的linux操作基础，熟练掌握nginx，weblogic tomcat10、熟悉miniui\\easyui\\layui（三选一），了解freemark                                                                                    11、有nodejs 、android、 ios工作经验的可以优先考虑"}
{"title": "java高级开发工程师-阳泉(001235)", "company": "启迪国信科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责产品研发Java后台设计与开发工作、客户现场相关项目的Java后台设计与开发工作；2. 对自行编制的功能代码进行功能与性能优化，可协助H5、APP端、第三方进行接口联调，及时修改测试、提出BUG，确保代码质量； 3. 撰写相关的技术文档，主要包括设计文档、接口文档、部署文档、使用手册等；4. 参与项目整个过程的实施工作，并具备独立安装部署和后期实施运维能力； 5. 参与到项目售前技术支持工作，能出差实施项目。 任职资格:1. 计算机相关专业毕业，有4年以上Java工作经验，至少有1年以上移动应用开发开发经验(有银行类项目优先)；2. 熟练使用SQL语句与SQL优化，熟悉主流数据库MySql、Oracle等；3. 熟练J2EE主流技术框架，如Spring、SpringMVC、Mybatis、shiro等；4. 精通HTTP通信协议、RESTfull API、HttpClient等接口规范与应用；5. 熟练Java相关边沿技术与工具：Eclipse、IDEA、Maven、SVN、Git、JavaScript、Poi、Log4j、freemarker、redis、Quartz、MQ等6. 熟练使用Linux常用命令，可以完成Java服务运行环境的安装、部署、监控等工作；7. 具有良好的理解能力与沟通能力，能正确理解产品或项目目标与需求，有问题可以积极沟通确认，能做到及时准确的上报下达； 8. 具有良好的职业素质与团队合作精神，可以严格遵守公司与项目组相关规定，有强烈的集体团队意识；9. 对工作态度主动积极、认真负责、且具有一定的抗压能力；10.该职位需能接受驻场开发，需能接受长期异地出差，不能接受者请勿投递。"}
{"title": "高级JAVA研发工程师", "company": "垒知科技集团四川有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "您将参与组建一个全新的技术团队，应用IT前沿技术（IoT/BigData等），结合BIM/GIS等建筑信息技术，打造富有价值和竞争力的智慧软件平台和应用。岗位职责负责软件的设计和开发，项目中核心功能的实现工作;审查和分析代码，进行重构和优化；快速研究和解决技术问题，提供技术方案;新技术的跟进、研究和转化。           岗位要求5年以上开发背景, 扎实的Java技术；精通使用常用开发框架，如Spring boot, Spring mvc, JPA/iBatis等；精通web服务以及服务间的通信和协作；掌握MySQL数据库设计以及Redis，MongoDB等NoSQL技术；熟练掌握Linux和Docker容器化服务；热爱技术，工作踏实靠谱，追求质量和效率提升。爱专研，喜欢研究新事物，学习能力强"}
{"title": "JAVA开发项目经理/助理", "company": "广东迪特赛恩软件技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：    1、参与项目的需求分析，负责现有软件的升级改造设计和开发。    2、负责指导软件工程师详细设计和开发。    3、负责解决项目中的技术难点和技术把关。    4、负责开发文档编写工作，包括但不限于：需求文档、开发流程文档、数据库设计文档、bug修复文档、运维调整文档、配合架构师编写开发规范文档。    5、核心功能模块的编码，发现和解决系统的框架问题、流程问题、数据问题、运维问题。    6、带领部门人员完成相关的项目。         任职要求：    1、本科以上，计算机相关专业毕业。    2、精通java语言，spring MVC架构，mybatis；了解oracle、mysql数据库,能够熟练运用SQL；理解NoSQL的基本概念，有实际应用经验者更佳（比如redis)；    3、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力，在指定的时间内完成高质量的工作；    4、有自我驱动力和带团队的意愿，较强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。  特别提示上班地点：四川泸州江阳区酒城大道"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "苏州元核云技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求开发与测试2、参与系统的部署、实施、测试；3、负责相关系统按期、保证质量进行交付、对生产版本和生产问题进行跟踪管理，确保项目质量、计划和系统的生产安全；任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，3年以上JAVA开发经验;2、熟悉Java语言和面向对象设计开发，熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；3、熟悉Spring框架，有分布式架构下开发经验者优先考虑；4、熟悉MySQL应用开发、配置、维护及性能优化；5、熟悉ElasticSearch应用开发、配置；6.熟悉Linux/unix系统常用命令，能够独立部署软件和进行日常维护；精通Tomcat、WebLogic、nginx等主流应用服务器的特性和管理；7.承担影像平台、存储平台相关项目管理经验者优先。8.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，敢于接受挑战，善于思考、分析、解决问题；9.对设计模式、软件工程等有较深入的理解"}
{"title": "Java 高级开发工程师", "company": "天津人瑞人力资源服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "主要工作责：1. 执行设计文档中定义的软件单元的编码、单元测试和文档; 2.通过开发新技术解决开发过程中出现的问题; 3. 根据任务制定明确合理的工作计划; 4. 在规定的时间内保证高效开发; 5. 积极与团队合作完成项目; 6.  解决用户反馈的产品问题. 任职资格要求：1.计算机,信息技术相关专业, 本科及以上学历; 2. 五年以上软件开发工作经验; 3. 精通java, 扎实的Java, JVM知识; 4. 丰富的CSS/JavaScript/jQuery/Ajax前端开发经验,有前后端分离开发经验，React或者Vue经验优先; 5. 后端开发经验有使用过MVC框架如Spring，以及数据持久框架如MyBatis或者Hibernate, 有微服务开发经验，如Spring cloud，Spring Boot优先; 6. 有很好的面向对象的知识，有扎实的设计模式思想的优先; 7. PL-SQL skills in Oracle. 掌握Oracle PL-SQL技能; 8. 有No-SQL经验，如MongoDB, Redis优先;9. 英文读写可作为工作语言,听说流利优先考虑; 10. 较强的分析、设计、编码和解决问题的能力; 11. 良好的英语和沟通能力，具备良好的团队合作能力; 12.具备良好的工作热情和责任感."}
{"title": "Java架构师", "company": "峰凌新媒体科技（上海）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目设计和开发，相关文档编写；2、参与项目需求设计，相关技术研究；3、完成公司安排相关任务。 任职要求：1、精通基于Spring boot、熟悉Spring Cloud的微服务架构，有实际微服务项目开发经验；2、熟练使用mysql、redis等主流数据库及缓存；3、熟悉高并发、高性能分布式系统的设计方法；4、熟悉项目构建工具Maven，Docker，git；5、熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程；6、有hadoop、kafka/rabbitMQ、spark、 zookeeper等大数据实际项目经验；7、至少大专及以上学历，工作经验3-5年以上。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都亨通光通信有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：负责应用系统开发1、本科以上学历、英语四级以上者优先2、熟悉面向对象编程，有良好的编程习惯3、精通J2EE程序开发，一年以上J2EE项目开发经验4、熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis等主流开源框架的使用5、熟悉ExtJs、javascript等流行web开发技术6、熟悉SQL语句，熟悉Oracle、Mysql、postgresql等数据库，至少一种7、熟悉tomcat、weblogic等WEB应用服务器的配置8、有通信行业产品开发经验者优先9、熟悉hadoop、impala大数据框架者优先薪酬福利：公司提供有竞争力的薪酬和广阔的发展平台，公司处于高速扩张期。公司为员工购买五险一金、意外保险、提供餐补等福利"}
{"title": "java开发工程师", "company": "广州思迈特软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、项目开发：基于公司BI产品，根据客户需求进行项目开发；2、项目实施：参与或负责实施一些基于公司产品的项目（偏开发类）。岗位要求：1、全日大学本科及与上学历，3年及以上的开发工作经验；2、熟练使用java，有一定的框架经验,熟悉主流J2EE技术框架；3、熟练使用JavaScript、HTML、css、div及Ajax等技术；4、至少熟悉一种常见数据库语言（ORACLE、db2、mysql等）；5、具备极强的技术悟性、学习能力及文档撰写能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都市灵奇空间软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1、 负责核心代码开发、技术难点突破和解决关键技术问题； 2、 参与开发系统的方案讨论、技术调研、系统分析、重构、优化，按照业务需求进行产品详细设计和编码实现，保障性能和可扩展； 3、 参与平台体系结构设计，对软件和系统进行优化；4、 快速定位并修复现有活动缺陷、迭代； 5、 进行技术决策，进行技术风险评估  任职条件：  1、本科以上学历，计算机相关专业，有强烈的求知欲和进取心；2、5年以上相关工作经验，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；3、熟悉Java语言，对Spring,Mybatis,Hibernate,SpringMVC,springboot等开发框架熟悉；4、熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL，PostgreSql,Redis等；5、熟练使用Activiti，并在实际项目中运用；6、熟练使用Tomcat、Nginx等应用服务器；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "比芭（浙江）护理用品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与java软件项目开发、设计及维护工作；2、 根据需求完成软件开发，对现有项目进行维护和优化工作；3、 可独立完成web项目开发，能够分析并解决软件开发过程中的问题。 任职要求：1、2~5年JAVA开发经验；2、精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；3、熟悉Spring-Boot核心技术，并能熟练使用Spring生态；4、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术；5、熟悉微服务架构和java 多线程编程，精通mybatis/hibernate 其中之一；6、熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程；7、熟练使用IDEA/Eclipes、Maven、Git等常用工具；8、熟悉Nginx、Tomcat；9、熟悉Lucene、Solr、ElasticSearch等开源搜索引擎优先；10、熟悉各类消息队列Kafka、Rabbitmq等优先；11、对分布式系统、二级缓存、高并发应用有项目经验优先；12、具有JFinal开发经验或电商类系统开发经验者优先 。"}
{"title": "手游服务器（JAVA）研发", "company": "重庆环游者网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务器端系统架构设计、模块划分、把控服务器代码品质；2、负责实现服务器端关键框架代码，并完成相应的文档；3、同策划及客户端人员进行有效沟通,分析、解决各种服务器的问题；任职要求：1、3年以上网络游戏开发经验，至少2款完整手游项目的制作；2、具备扎实的语言基础和算法分析能力，熟悉sql server/Mysql等一种以上数据库；3、熟悉游戏服务器端的负载优化，游戏AI，脚本系统设计等；4、熟悉网络通信的协议和实现，熟悉TCP/IP通信机制，对Socket通信和HTTP通信有较深刻的理解和经验；5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；6、思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强；7、有项目管理经验者优先；8、有完整经历过大型网络游戏的开发过程者优先；"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "上海迪真计算机科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：  1、 负责公司产品服务端的设计、开发、维护工作  2、 参与项目软件需求分析和软件概要设计；  3、 进行软件详细设计和编码实现，确保软件模块开发进度；  4、 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的软件设计问题；  5、 按软件工程流程编写和提交设计文件和相关文档。任职资格：1、计算机或相关专业全日制本科及以上学历，3年以上开发经验，有较强的快速学习能力，良好的团队合作精神；吃苦耐劳，能根据项目的进度要求按时完成任务，具备较强的抗压能力；  2、参与过一个以上完整WEB项目开发，熟悉WEB项目开发流程和分工，掌握常用版本控制软件，如CVS,SVN等等的使用；  3、精通Java基础功能，熟悉Java高级特性，熟练使用JSP，Servlet及Struts、Spring、hibernate框架；  4、熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉JavaScript，Jquery、freemarker等开发框架和语言；  5、熟悉数据库开发，掌握SQL的基本使用，熟练使用oracle数据库；  6、了解XML，熟悉HTTP协议、WEBSERVICE服务、SOAP协议、OAuth协议；  7、了解性能优化的常用方法，熟练使用常用memcache,redis等缓存组件。   8、了解eclipse开源框架。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都华斯特新锐科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "熟悉J2EE体系结构，2年以上Java应用开发经验，具有独立模块功能设计能力； 有大中型项目经验优先； 熟练掌握servlet、jsp、jdbc、hibernate、spring，struct等开发技术及框架；熟练使用Oracle ,SQLServer, MySql等数据库；熟悉WebLogic/WebSphere/JBoss/Tomcat等主流应用服务器；熟悉Eclipse、MyEclipse等开发工具以及相关的版本管理工具；熟悉HTML,CSS，JS，jquery，vue.js, angular.js等前端技术； 思路清晰、表达准确，具备良好的沟通及团队协作能力。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "南京欣网互联网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1、按照客户需求进行相关产品的开发工作，保证需求开发的质量；2、完成产品的日常系统升级工作；3、对产品需求进行前期分析，保证模块设计方面正确理解客户需求；4、对负责产品进行日常维护工作；5、完成上级交付的其他工作。任职资格：1、精通jsp、Js、j2ee开发；2、了解sql操作；3、熟练掌握struts、spring、hebernet等主流框架技术；4、对weblogic有一定的了解；5、3年及以上Java开发、j2ee开发经验；6、认真细心，有强烈的责任心，爱岗敬业，能够吃苦，有较高抗压能力；7、有较好的工作稳定性和工作责任心。"}
{"title": "Java工程师", "company": "成都海顿软件技术有限责任公司", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述: 1、负责移动平台(iOS/Android)软件的服务器端的开发与维护； 2、负责web系统的开发与维护； 3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4、改善软件的易用性，提升用户使用体验； 5、完成J2EE相关的技术调研。任职要求: 1、大专以上学历，计算机相关专业优先；2、掌握面向对象设计的基本原理，熟悉设计模式；3、扎实的数据库理论知识，具有一种以上关系型数据库的设计经验；4、精通JAVA语言，熟练使用WEB框架Struts或Spring MVC等；熟练使用JSP/Servlet 、 JavaBean 、 JDBC 、 Taglib、Ajax等多种技术；5、熟悉网络编程，熟悉HTTP，Socket协议，具有独立完成产品开发的能力，有B/S项目经验优先。薪资福利: 公司提供完善福利待遇及晋升空间，包括社保医保+午餐补助+全勤奖+每年全公费旅游计划+项目奖+年终奖+带薪年假+生日福利等多项福利待遇,欢迎有志人士加盟海顿！"}
{"title": "中高级Java开发工程师", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.职责描述(1).协助项目经理进行需求分析，设计，并整理此过程中需要的各种文档主要包含：需求分析文档、设计文档等。(2).负责产品中重要功能的代码实现。(3).协同产品组和测试人员完成测试。(4).上线后主要负维持产品运行正常并持续解决产品运行中的各种问题。2.任职资格(1).有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯(2).良好的沟通、学习能力，工作认真负责，具有团队工作精神(3).从事JAVA应用开发经验开发工作3年以上。(4).Java基础扎实，代码敏感度高(5).熟悉Maven(6).熟悉Spring Data,Spring MVC，Hibernate或MyBatis(7).熟悉Mysql数据库,具备数据库性能调优能力(8).熟悉JVM性能调优，Linux常用命令操作(9).熟悉 Redis、RabbitMq 或者 ActiveMq(10).会使用Git 、SVN熟悉 Jenkins、Spring Cloud 优先"}
{"title": "JAVA实习生-2020年毕业", "company": "成都软易达信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "2-2.2千/月", "require": "1.学历要求：全日制计算机相关专业本科（优秀的计算机软件专科毕业生亦可）学历。2.技能要求：深入学习过并掌握HTML、JavaScript、JSP、Serverlet、Sql开发，熟悉Tomcat的使用方法。3.经验要求：能够独立完成基于SSH简单WEB应用的全程开发。4.协作要求：拥有良好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；能够在压力下取得进步和工作成果。5.掌握JAVA编程语言，熟悉JAVA基础类库和J2EE技术，具有良好的编码规范。6.熟悉Oracle、SQL Server中一种或多种数据库，熟练编写SQL语句。7.有较强的理解能力和沟通能力和学习能力，有很强的责任心。"}
{"title": "Java服务器主程", "company": "成都千行科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责并参与游戏后台构架设计、系统设计、部署设计、核心模块研发。2.负责并参与线上游戏的维护、bug修复以及监控服务器的健康状况。3.负责并参与游戏数据分析、管理后台、客服工具的设计与开发。4.保证代码质量与运行效率，具备项目代码调优、优化的能力。职位要求：职责描述：1、3年以上手机游戏行业java开发经验，熟悉游戏开发模式和流程；2、有至少1个完整项目的主程序经验；3、熟悉分布式服务端框架，或熟练掌握如gRPC等RPC框架，具备一定的框架设计能力者优先；4、熟悉网络编程，熟悉netty框架，熟练掌握http及socket编程；5、对业务系统有良好的抽象描述能力，有良好的数据接口设计能力，熟悉Mysql使用及一定程度优化；6、至少熟悉一种非关系型数据库的使用，如redis、mongodb等；7、拥有良好的算法设计能力及接口设计能力，对系统有较好的优化能力和经验者优先；8、熟悉linux操作系统，能进行基础的日常维护，熟悉项目工程发布、维护；"}
{"title": "Java开发", "company": "成都阿拉蕾科技有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责/岗位要求：熟悉java、j2ee、php、mysql、html等前端技术；做过数据对接、api编写优先；熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识;了解MySql数据库、SQL语言、Linux服务器基本操作;有良好的数据库设计能力;有很强的学习能力，自我发展意识;执行力强，做事踏实。欢迎优秀本科应届生，实习生投递"}
{"title": "高级Java软件工程师", "company": "成都优游信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1、按照项目的开发任务和进度要求，按时高质量独立完成分配的研发/开发任务；负责系统代码的优化和维护，保证系统的运行效率；  2、对所编写的程序独立完成单元测试、集成测试，并对Bug进行及时修复；对测试驱动（TDD）有所了解，有测试驱动开发经验者更佳；  3、有效的对开发建设过程中的重点、难点、疑点技术问题进行攻关解决；  4、协助项目经理编制项目管理相关的文档；按要求编写设计及开发相关过程文档；  任职要求：  1、五年以上Java开发经验，有大型系统架构经验，有多线程框架编写使用经验，熟练运用面向对象的编程思想并对设计模式有实际的运用经验；  2、熟悉Java EE的主流架构Spring MVC、SSH、MyBatis，熟悉JPA、EJB等技术，具有EJB项目开发经验，熟悉分布式框架，如:Dubbo,thrift等；  3、了解数据库原理，熟悉Oracle、Mysql数据库；具备系统优化技巧，能够从数据库、代码实现、外部控制等多方面因素诊断系统性能、故障并能给出对应解决方案；  4、熟练使用Maven和Ant对项目进行构建；熟练使用SVN对代码的管理，并对代码分支合并等操作很熟练；  5、熟练使用REDIS，并了解其它缓存技术（MemCached/EhCache等）、消息队列（Active MQ）、安全框架（Spring Security/CAS等）、分布式数据库（elasticsearch/HBase等）、对RESTful等有一定了解；  6、熟悉WEB容器优化配置，如Apache Httpd/Nginx/TOMCAT/Glassfish。"}
{"title": "Java开发工程师（初级、中级、高级）", "company": "成都天佑创软科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.3-1.5万/月", "require": "1、负责基于JavaEE的各类平台及系统的研发工作；2、负责核心业务逻辑的设计和开发，业务处理流程的设计开发以及模块间接口(WebServicesRestful)的设计和开发；3、充分理解项目需求、系统设计及系统架构；4、根据开发流程、系统设计进行代码实现，功能自测，交付以满足需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、2年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3、参与过大型项目开发，实际经验丰富者优先；4、性格开朗，具有较强的团队精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责;1、独立承担系统模块的架构设计、及开发任务，高质量按时的完成工作；2、快速吸收了解现有系统，能够对系统不合理设计进行重构升级；3、与前端开发人员配合，快速推进项目进展；4、能够带领团队成员进行开发。任职要求1、3年以上实际工作经验，扎实的Java编程基础，熟练掌握Java EE体系结构，具备大型Web应用开发经验；2、具备模块化思想，有良好的代码编写功底；3、具备分布式环境下的系统设计能力，以及大批量数据的处理及优化能力；4、熟悉SpringCloud，具备应用Ajax/JavaScript/Spring/MyBatis/Echart/Kafka/Redis/elasticsearch 等技术构建开发框架的经验；5、熟悉Oracle、Mysql、Nosql等主流数据库的设计与开发；6、熟悉maven,eclipse/idea,git/svn等常用工具,熟悉linux系统常用操作命令；7、有主动性，良好的沟通能力和团队合作精神，爱钻研，能独立完成部分系统的设计，能解决常见技术问题。"}
{"title": "Java服务器开发工程师", "company": "成都品宏源创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、根据产品需求，完成项目的任务分析设计，完成详细设计和编码，确保项目的进度和质量；2、负责后端设计和开发维护，从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。3、协助其它人员的开发测试，完成测试阶段bug的修改；4、参与编写完善开发各阶段的文档资料；任职要求:1、具有3年以上Java研发或1年以上游戏研发经验；2、JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基本操作；3、熟悉常用设计模式、消息队列、搜索引擎、分布式架构、Linux常用命令4、精通Docker、Mybatis、Spring Boot、Spring Cloud、Kafka、Maven5、精通Mysql、Redis。6、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；7、积极进取，学习能力强，有责任感，有良好的团队合作精神，能够承受一定程度的压力。8、有SpringBoot开发经验者优先；9、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；10、能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题优先 ；有游戏研发相关项目经验者优先；全栈式工程师优先； 11、熟悉Linux操作系统，掌握Linux基本命令； 12、熟悉设计文档编写（优先）13、 具有良好的沟通能力和团队合作精神、对工作认真负责，踏实，责任心强，善于学习总结"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "新华文轩出版传媒股份有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、参与需求评审，能够提出问题及解决方案  2、能够独立完成项目的设计、开发、测试  3、能够解决团队中的技术及疑难问题  4、能够独立完成项目过程中文档的编写  任职要求： 1.  计算机软件设计类专业，3年以上开发工作经验，参加过2个以上大型项目的设计开发或独立承担过1个以上的系统分析设计工作 2.  精通JAVA或者高级开发语言以及工具中的一种或几种，对主流应用服务器的开发配置熟悉 3.  有数据库开发有丰富经验，参与过有关数据库关键应用开发，对主流数据库熟悉，对nosql熟悉。 4.  熟悉常用算法、设计模式，对常用分析设计、开发工具熟悉，对通用的开发模式、通用框架、三方组件熟悉，清楚其特点及应用场景，能注重需求、时间成本、人力成本合理平衡。 5.  对window，linux等操作系统有一定了解 6.  具备有效的沟通技巧和理解能力，能迅速抓住用户的真实需求，配合需求人员进行系统设计； 7.  具备良好的学习能力和创新精神，对前沿技术具有浓厚兴趣、良好敏感性和钻研精神 8.  如对大数据处理分析挖掘开发有相关经验和兴趣则更佳"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川金丰丽国际贸易有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉JAVA后端开发、熟悉MySQL；2、根据需求能独立完成所负责功能模块的设计、开发、调试工作；3、负责编写相应的设计和测试文档；4、根据业务变化，不断优化产品功能，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，至少2年以上的java开发经验；2、具有一定的软件界面设计基础，注重用户体验，对交互操作流程及用户需求有一定理解；3、具备高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，热爱软件开发工作；4、有智慧园区/校园等方面项目经验者优先。查"}
{"title": "高级java工程师", "company": "通联支付网络服务股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司软件和系统技术方案设计，协同开发团队进行开发实现2. 参与核心系统的维护和故障处理；3. 参与公司平台基础服务和平台设计和实现任职要求：1. 精通java，如：多线程，IO,面向对象等，熟练使用springboot,spring cloud全家桶以及mybatis;2. 熟悉linux系统，能完成linux基本命令和shell脚本；3. 熟悉常见的中间件，如：rabbitmq,redis，zk等；4. 熟悉mysql，能对sql进行一定的调优能力，对大数据下的数据表和库优化有一定的解决方案；5. 了解常用的如svn/jenkins/maven等工具6. 本科以上学历，3年以上的开发经验"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "中恒工程设计院有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述：1、对设计院业务需求进行系统分析，提出技术研究及可行性报告；2、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的系统 ；3、可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪、研究并应用于产品 ；4、指导设计工程师的自动化设计开发和技术研究工作；5、解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。职位需求：1、计算机相关专业本科及以上学历， 5年以上Java开发经验、熟悉Java主流框架，3年以上架构设计经验、项目管理经验； 2、有过3年以上BIM独立开发经验，能对大型应用系统进行合理设计、解决问题，熟悉SpringMVC，Spring，Hibernate等开源项目，熟悉jquery、Javascript、HTML等前台UI技术。 3、能够熟练应用MSSQL、MySQL等主流数据库并有大数据量的数据库设计经验, 精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验并了解内存数据库，熟悉缓存技术、网站优化、服务器优化、集群技术处理、网站负载均衡、5、能够独立分析及解决技术问题，项目开发中能对软件平台的各方面性能有较为完善的考虑，良好的逻辑思维能力、熟悉业务抽象和数据模型设计、具有很强的分析问题和解决问题的能力、对解决具有挑战性问题充满激情，知识面广、思路开阔、创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。6、具有良好的主动沟通、表达能力及文档书写能力,有设计院应用软件和BIM开发经验的优先。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "广州卡拉宝饮料有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据需求文档进行系统数据库设计、功能开发。2、独立完成功能模块的代码开发并解决其中遇到的技术难题。3、负责项目后期维护、BUG修改和功能完善。任职条件：1、2年左右Java开发经验，具备扎实的Java基础知识，熟练掌握各种常用工具类的使用。2、掌握各项J2EE技能，熟练使用SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等流行WEB开发框架。3、至少熟练掌握Vue,React中的一种前端框架并熟悉CSS,HTML等相关知识。4、熟悉至少一种NoSQL数据库和MySQL等关系型数据库的应用开发，熟悉SQL语法并具有一定的SQL调优能力。5、具备良好的代码编写风格并熟练使用常用的数据结构及设计模式。6、工作认真、细心，具有良好的沟通协调与解决问题的能力，较强的逻辑推理和解决问题的能力。7、具有微信小程序的开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责】1、参与业务需求分析与讨论：协助团队制定最优开发方案：2、参与各类接口设计和开发工作3、对现有的服务进行优化和重构，改善系统性能和提升服务稳定性4、参与项目部署上线等工作。【任职资格】1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验：2、熟悉流行的开源框架，如 Spring， springboot， springcloud， ibatis等3、熟悉 POSTGRESQL， ORACLE数据库应用并有相关SQL优化经验，熟悉相关 NOSQL数据库的应用与优化4、熟悉 tomcat、 webspere等服务器中的一种5、熟悉常用缓存技术如 redis、 memcached的使用6、有linx相关经验，熟悉相关命令；8、有良好的沟通能力及独立分析和解决问题的能力，具备较强的团队合作意识。9、有项目实施经验者更佳。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川中天鹰眼信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的架构设计、重构与优化，解决开发中各种系统架构问题； 2、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发； 3、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传递给项目组成员并实施开发；4、主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题跟进；5、负责分析系统瓶颈，解决各种技术难题；6、负责系统部署、维护、监控与优化；7、负责对初级和中级开发人员的培训和知指导；8、主动进行前沿技术分享；任职资格：1、计算机相关专业全日制本科以上学历，5年以上工作经验；2、精通JAVA EE规范，常用设计模式和主流设计工具，具有java框架自主设计能力，有搭建java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；3、熟练使用各种数据结构和算法(数组、哈希、链表、排序树)4、精通SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Hibernate、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理）；5、熟悉mysql、Oracle等主流数据库开发，熟悉mongodb，Hbase等NoSQL技术；熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；6、熟悉tcp/ip/http等通信协议，熟悉JavaNIO，Netty等；7、熟悉分布式服务和微服务开发框架，精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase 等8、熟练linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；9、擅长系统分析与设计、对系统架构重构、分布式系统重构有实战经验； 熟练掌握服务器优化，热备，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等。福利待遇：1、岗位工资+餐补+通讯补贴+双休+五险一金+绩效+年终奖+假日福利；2、带薪年假及法定假期；3、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、大病医疗险；4、提供发展通道，可晋升或轮换发展。上班时间：朝八晚五半，周末双休，享受国家法定节假日！四川中天鹰信息技术有限公司期待您的加入！！！"}
{"title": "java软件工程师岗位", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司产品平台的功能设计、二次开发与维护；2.参与产品需求、功能细节设计及评审，并按产品需求进行软件设计和编码实现，确保项目的进度和质量；3.独立完成部分系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；4.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。任职要求：1.需要有3年以上JAVA相关项目的开发经验，能够根据需求独立完整的开发出相关的功能；2.JAVA技术知识扎实，对各种开源框架如Spring、Hibernate/MyBatis、SpringMVC、Struts等掌握，至少熟悉一到两种，熟悉DOM、AJAX、Json、XML等常见技术, 有实际项目经验优先考虑；3.熟悉spring-boot、spring-cloud，对微服务系统有实际经验的优先4.熟练使用Oracle、Mysql、SQLServer数据库开发及SQL优化能力，有Memcached、Redis，RabbitMQ等经验者优先；5.有分布式系统JAVA开发的经验，熟悉互联网和web应用的相关开发技术，在高并发、大流量系统的架构上有较强经验优先；6.熟悉Linux环境以及操作，熟悉Tomcat，Resin，Nginx，Apache等开源服务器、中间件；7.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、逻辑思维、沟通能力并良好的主动性和责任感。"}
{"title": "高级研发工程师（Java）", "company": "四川华雁信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "技能要求：具备3年以上java开发经验熟悉jvm原理及基本的调优理解微服务架构，熟悉spring cloud使用及实施优先精通spring框架，熟练掌握spring boot框架熟悉mysql、mongodb等数据库访问技术熟悉docker、kubernetes优先熟练掌握redis等分布式缓存技术熟练掌握消息队列技术具备一定的开发团队管理经验具备良好的沟通协作能力"}
{"title": "JAVA开发", "company": "成都堆氧文化传播有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责政务或 ToB 相关应用的服务平台化、基础组件化的架构设计、开发及优化工作；2、使用合理的架构设计及算法实现，在业务运行逻辑、用户行为数据和内容流转数据存储方向，为海量互联网用户提供稳定、安全、高效和可靠的专业平台化支持体系；3、参与项目实施落地，编写汇整软件研发过程所涉及的各类技术文档，及时提交开发过程代码与文档等产出物；任职要求：1、本科以上学历，3年以上Java开发经验，具备云行业背景与微服务应用开发经验；2、熟悉 Java 体系常用技术和解决方案，掌握多线程编程，具有良好的数据结构和算法基础，并有海量业务的架构、研发或优化经验；4、熟悉基于 Spring boot、Spring Cloud 或者 Dubbo 的微服务架构；5、熟悉数据库应用设计方法及其相关技术；6、熟悉 Docker 与 Kubernetes 等容器化系统，熟悉分布式、缓存与消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；7、熟悉敏捷开发流程，Scrum 方法,  熟悉 DevOps，熟悉 CI/CD，Jenkins，JIRA，Maven，Git，SVN 等工具；8、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、具备团队合作和团队管理经验，抗压能力强，良好的沟通能力，及时响应客户需求；10、具备政府行业交付相关经验，熟悉政务行业应用者优先考虑。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "天府管理（集团）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责完成或组织完成系统的需求、设计、开发、测试、实施等阶段的工作；2、 负责制定各阶段的工作目标、工作思路和工作计划；通过有效的进度控制、质量控制、成本控制，有效完成各阶段的工作并验收；3、负责项目中各类文档的编写；4、解决项目中遇到的业务与技术问题。任职要求：1、JAVA基础扎实，理解io、nio、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了;2、 掌握常见的数据结构和算法，熟悉常见的设计模式，掌握Spring/SpringMVC, mybatis, hibernate等开源框架；3、 熟练掌握memcached、redis等缓存系统，掌握MySQL、Oracle、SqlServer的一种，对数据库有一定的设计能力；至少熟悉一个应用服务器（Tomcat、Jboss、Jetty等），并对Nginx有一定的了解， 熟悉类Unix操作系统常用命令，能在类Unix操作系统上进行安装、部署、调优工作;5、了解前端常用开发技术,熟练IDEA、Eclipse、Git/SVN、Maven等开发工具，并拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范；具有组织中型项目设计开发工作的经历，能够解决重大的技术问题，熟悉项目管理；6、 身体健康, 具有良好的逻辑思维能力，较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，具备团队精神与开拓创新能力。"}
{"title": "JAVA(后端）开发工程师", "company": "成都汇码科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、3年以上JAVAWEB项目开发经验，计算机或相关专业；2、精通JAVA语言与J2EE框架，具有基于J2EE的研发与部署经验，熟悉常用的WEB后端框架：spring、springMVC、springboot、Mybatis、springcloud等，理解其实现原理和实现机制；3、对大数据生态，Hadoop/storm/flink等原理有认知，有研发经验优先；4、掌握oracle数据库的使用；5、熟悉git代码管理工具，熟练maven项目管理；6、能够独立设计软件业务模块；7、吃苦耐劳，能适应出差。"}
{"title": "Java架构师", "company": "中德宏泰电子科技股份有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：(1)熟悉 Java 编程语言和平台的核心库及数据结构，能按编码规范编写程序。有 3 年以上开发经验。(2)熟悉 Spring Boot 、 Spring MVC 、 Hibernate 、 JPA 等应用层框架、库和API。(3)熟悉 SQL 及性能优化，使用过 MySQL 、 PostgreSQL 、 Oracle 、 SQL Server 中至少 2 种。(4)熟悉 Linux ，能在 Ubuntu 或 CentOS 环境下搭建开发环境并进行调试。(5)熟练掌握面向对象编程，熟悉设计模式，并理解其应用场景。(6)熟悉并发系统，掌握其开发要点，能熟练解决基本并发需求及问题，实现高性能系统。(7)熟悉常用的设计工具如 UML 。(8)熟悉常用的半崩控制系统，如 GIT 、 Subversion 。(9)熟悉 HTTP 、 TCP/IP 等网络协议。(10)熟悉 Swagger API 规范。(11)具有快速的自学能力，能在压力下解决关键技术问题。(12)具有良好的领导能力、沟通协调能力及团队精神。加分项：1、有 JUnit 、 TDD 实践经验。2、有 Redis 、 MemCached 等相关经验。3、有技术管理经验者优先。工作职责：1、根据需求，设计技术解决方案。2、 解决项目中的技术风险和技术难题。3、带领 3-7 人规模的开发团队保质保量完成项目任务。4、日常的技术招聘及培训工作。"}
{"title": "高级JAVA开发工程师", "company": "成都纵横自动化技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责移动以及PC产品的api接口和设计开发工作，懂服务器安装和部署；2.快速承接公司系统，快速响应后期网站的功能开发需求；3.同网站产品经理、同事协作，理解需求，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务。岗位要求1.至少2年以上java相关项目开发经验；2.Java基础较好，熟悉线程、IO、集合框架等，熟悉主流的开发框架：Spring、Sprint boot、Mybatis、SpringMVC等框架；3.熟悉 activiti 工作流框架，有此项工作经验者优先；4.了解Laravel、YII、ThinkPHP等常用框架；5.熟悉Maven、git、Tomcat、Nginx等软件开发配置管理工具;6.熟练使用关系型数据库mysql/oracle；7.负责主要功能和核心代码的编写；8.具有良好的协调，沟通能力，能够根据产品需求制定相关技术解决方案；9.熟悉规范的软件开发流程，有一定分析和设计经验，有较强的团队开发经验。"}
{"title": "JAVA软件开发", "company": "上海汉得信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、 负责项目技术方案及相关技术难题攻关； 2、 负责项目系统的配置和性能优化工作； 3、 负责公司相关技术中台产品研发交付； 4、 负责产品基础架构设计、部署、监控、优化升级等工作； 5、 负责项目系统的配置和性能优化工作； 6、 协助功能顾问进行模块测试并分析解决问题； 7、 独立完成个人承担模块的开发和测试； 8、 定期整理、归纳研发与运维过程中的成果与问题，编写成相关文档，组织团队的分享和评审；岗位要求：1、本科及以上学历计算机相关专业，要求2年以上工作经验，薪水依能力而定； 2、精通Java及相关技术体系结构，精通SSM等主流开发技术，熟悉设计模式； 3、熟悉微服务框架与微服务的核心理念，精通Springboot及Springcloud； 4、熟悉前端开发，擅长react、vue等开发； 5、熟悉MySQL数据库与其相关生态群，熟悉NoSQL数据库的原理及应用； 6、熟练掌握maven、Gradle、Git等管理工具； 7、精通大型系统开发测试，熟悉多进程、多线程编程； 8、熟悉Linux操作系统和分布式系统的性能监控、分析与调优； 9、善于沟通、勤奋好学，高度的责任心和团队合作精神；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都华气厚普机电设备股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.    根据需求文档，完成相应产品及项目功能模块的设计、开发、测试； 2.    对产品及项目进行日常代码维护工作，与测试人员沟通，解决相关Bug；        3.  参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。任职要求：1.   大学专科以上学历，计算机或相关专业，2年以上Java实际项目开发经验；2.   对JSP、Servlet、JDBC等Java技术熟悉；对Spring、Spring Boot、MyBatis、Spring Cloud等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制；3.   熟悉基于Mysql、MSSQLSERVER等关系数据库设计和开发、有领域模型设计经验；4.   熟练使用Eclipse、Maven、Git等开发工具，有一定Linux基础，能够熟练使用Linux常用工具； 5.   思路清晰，有良好的需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力；                    具备良好的沟通技能能力，团队合作能力以及推进工作执行。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都融微软件服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.针对需求，并结合自己的项目经验进行编码实现，保障软件运行稳定、可靠；2.熟练编写开发文档和代码注释；3.负责相关技术攻关。 招聘条件：1、掌握技能：      精通Java/J2EE开发（核心类库，JVM、多线程编程，I/O Socket编程），能够熟练运用各种框架如SSH、Mybatis、SpringMVC等，掌握Eclipse、IntelliJ IDEA等开发工具；      熟悉常用数据结构和设计模式；     具有缓存、消息队列、性能优化及高并发知识及经验；     熟悉Tomcat、Apache等Java web容器的使用及调优；     了解软件工程化知识，熟练使用SVN管理软件版本，有敏捷开发、测试驱动开发经验优先；     熟悉SOA面向服务开发框架，掌握WebService、Restful、XML等相关技术；2、其他要求    良好的敬业精神，开放包容的学习心态，良好的团队合作精神。备注：2年以上经验，有架构设计经验优先！熟悉Android或IOS原生App开发者优先考虑。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "杭州深绘智能科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "18-30万/年", "require": "1、从事java软件开发技术方向工作。2、负责产品系统重要模块的编码实现以及单元测试，完成产品部分重要功能模块的研发、迭代。3、参与软件需求与设计审核，输出设计文档。4、参与公司产品的架构优化、性能优化，配合架构师完成系统架构改进。任职要求：1、985 211本科及以上学历，计算机相关专业毕业，4年以上JAVA开发工作经验（硬性要求）2、热爱编程，高度自律。具有良好团队合作精神，积极主动，认真负责。3、有独立系统设计经验，熟悉UML、设计模式、领域驱动开发等。4、有java技术基础，熟悉J2EE技术，至少熟悉Spring,Hibernate等主流框架中的1种；熟悉微服务下的开发方式。5、深入理解测试驱动开发的技术。6、熟悉数据库开发技术及相关工具,深入掌握数据库优化原理和方法， 如mysql,postgres。7、对多线程、分布式有一定的了解。"}
{"title": "高级JAVA工程师", "company": "蓝润集团总部", "where": "成都-高新区", "salary": "15-20万/年", "require": "1）、本科及以上学历，计算机及相关专业，具有5年以上Java开发经验，熟悉J2EE体系；  2）、精通Struts2、Hibernate 、Spring等Java开源框架；  3）、熟悉Tomcat或JBoss等主流J2EE中间件技术；  4）、 熟悉至少一种主流数据库技术，有较好的数据库设计和脚本编写能力；  5）、熟悉Windows、Linux操作系统；  6）、具备良好的学习能力和抗压能力；  7）、有良好的沟通和团队合作能力；8）、有大数据可视化开发经验优先 9）、熟悉移动端、微信小程序开发"}
{"title": "JAVA工程师", "company": "成都银泰商务服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、 1年或以上java开发经验,精通Java，熟悉J2EE架构；3、 熟悉spring以及springmvc相关web开发，有单元测试习惯；4、 熟悉java相关Http网络请求工具，以及xml、json等解析工具。5、 至少了解一到两种主流关系型数据库和Nosql数据库，熟悉Mysql数据库和redis，熟悉一两种数据库持久层框架；6、 熟悉Linux平台，熟悉linux下的基本操作，能够进行简单的war包或jar包的部署。7、 有一定的团队开发经验，熟练使用GIT、SVN等代码管理工具以及maven等项目构架工具；8、 有分布式框架开发、部署、维护经验者优先。工作内容：1、负责公司项目的文档编写和功能模块开发。2、负责公司项目软件的日常维护和问题处理。"}
{"title": "JAVA软件工程师（高新区）", "company": "华通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8.5千/月", "require": "JAVA工程师工作职责：1、按照需求和设计进行软件开发或者测试工作；2、完成指定任务范围内的编码开发工作，组织和完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；3、依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作；4、完成指定模块的任务分解和指派工作。技能要求：1、精通JAVA语言开发，精通html, Javascrip, CSS使用，2年以上Web项目或Android开发经验;  2、精通HTML5和CSS3，了解各种主流浏览器之间CSS的兼容性问题，以及解决方法； 3、精通SQL Server、Oracle等关系型数据库 4、沟通交流能力强，良好的团队合作精神，工作积极主动。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中通服咨询设计研究院有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "岗位职责：  从事软件的设计、编程、调试和模块测试工作。 任职资格：  计算机相关专业本科及以上学历。 熟悉Java编程，掌握面向对象的设计与编程，有互联网相关项目、移动服务端相关项目开发经验者优先考虑。 能够适应出差。"}
{"title": "高级Java服务端", "company": "成都燃光科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "高级 Java 开发工程师 职位描述：1. 参与 IM 类产品的服务器后端研发工作2. 参与项目的基础架构研究3. 指导工程师的日常开发工作与解决项目中的技术问题任职资格：1. 精通使用 Java ，良好的代码风格2. 对 JVM 有一定的理解，对内存模型、GC 等有深刻理解3. 对并发、数据库、缓存、MQ、搜索 的使用和原理均有一定的了解4. 能独立排查并定位生产环境的问题5. 热爱技术，善于沟通和团队协作6. 有过架构设计经验或团队管理经验优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.协助完成大数据项目需求分析、设计、业务建模。2.参与大数据项目的交付，负责项目前端功能开发与后端接口、ETL流程开发；2.利用大数据相关的新技术，提升项目系统计算、查询性能；任职资格： 1. 需要有较强的学习能力和思考问题能力，责任心强，有良好的沟通适应能力。                   2. 3-4年的JAVA开发经验，对java 8新特性Lambda 表达式、Stream、Optional 有熟练的掌控。                   3. 对微服务架构有深刻的理解，实际运用过Spring cloud生态圈、Spring boot开发线上项目。                   4. 对关系型数据库有熟练的掌控，具有表设计，sql优化的能力。                   5. 对consul、traefik、kafka、rabbitmq、spring security、redis等框架有一定了解。                   6. 对elasticsearch全文检索引擎有实际的运用经验。                   7. 能熟练linux基本命令，对docker虚拟化容器技术有一定了解。                   8. 熟练使用git、maven等代码管理工具。"}
{"title": "java微服务资深工程师", "company": "德能森智能科技（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、 参与物联网智慧小区系统后台开发；2、 负责项目中关键技术难点和新技术的攻关和预研；3、 负责核心代码设计和编码实现，重构和调优；4、 完成部门领导安排的其它开发相关工作。二、岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，计算机或数学相关专业优先；2、有5年以上 java 开发经验，扎实的 java 编程基础， 熟悉 Spring、Spring Boot、Spring Cloud 等框架；3、熟悉微服务架构，有 REST API 接口经验；熟悉 HTTP、Restful API、具有大规模软件系统的设计能力；4、良好的学习和表达能力、逻辑思维能力；5、良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习。6、熟悉常用分布式缓存、消息队列、搜索等技术。有相关项目经验3年以上；7、熟悉阿里云系列产品应用。有以下相关开发经验者优先：- 熟悉 Redis，RabbitMQ，MySQL 等的使用。- 熟悉容器技术，包括 Docker，Swarm，k8s 等。"}
{"title": "微服务开发工程师（JAVA）", "company": "上海盛世锦天网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、帮助客户进行TSF微服务平台的实施和落地，协助客户进行微服务化改造2、对TSF平台实施中问题进行跟进3、协助客户进行业务梳理和微服务拆分4、协助客户进行业务性能优化任职要求：1.熟悉java并发编程，了解和使用过微服务架构，有过微服务拆分经验，有过微服务一年以上开发经验；2.两年以上spring mvc/spring boot开发经验；3.有过Spring Cloud或者Dubbo微服务项目开发经验的优先;4.本科以上学历，3年以上相关工作经验；5.熟悉Linux操作系统、熟悉开源的中间件软件；6.具有高并发相关工作经验优先；需要能接受短期外派出差。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "成都青软青之软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、指导初中级研发开发；2、设计子系统；3、优化研发框架；4、在Linux下，用JAVA编程。任职要求：1、5年以上JAVA开发经验，扎实的语言功底，有LIMS、OA、EPR、HIS等业务管理软件研发经验者优先；2、熟练使用JAVA语言进行编程，熟悉tomcat等主流web容器的配置和部署；熟悉开源架构，如spring，mybatis等；3、熟悉HTML5、JavaScript，ajax开发等相关WEB技术；熟悉spring事务管理机制；4、熟悉redis、memcached等缓存框架；5、熟悉gradle、maven、junit等开源工具；6、熟悉mysql，熟练掌握SQL语句及如何优化sql的执行效率；7、良好的沟通表达能力、学习及领悟能力，较强的责任心与团队精神；8、熟悉分布式部署，熟悉dubbo、熟悉zookeeper优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都华西公用医疗信息服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述1、能独立完成模块、功能开发；2、能独立代码编写、单元测试；3、Java语言基础扎实，熟悉Springboot框架，熟悉JavaScript、XML等WEB编程技术开发；4、熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery等页面开发技术；5、熟悉SQLServer,mysql其中一种数据库开发；6、了解软件过程管理和相关标准、规范；7、了解微服务和docker相关技术素质要求：1、有强烈的责任心和主人翁精神；2、有较强的沟通能力和学习能力；3、有较强的合作意识和团队精神；4、善于学习总结工作内容及职责：1、根据项目进度要求完成功能开发；2、能很好地遵守相关开发规范与要求，对自己的代码负责；3、及时发现技术或开发过程中的各种问题，提出解决方案并向上级汇报；4、完成单元测试；5、对产品进行部署、实施；6、编写《系统系统部署文档》、《系统配置文档》。"}
{"title": "Java开发工程师（银行核心系统）", "company": "深圳市长亮科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：    1、熟练使用java开发；    2、熟练操作oracle数据库；    3、熟悉linux系统，有linux使用经验；    4、有金融行业或相关行业软件开发工作经验者优先；    5、有银行前端开发经验者优先；    6、具有良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力；    7、统招本科以上学历。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "成都丽维家科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够独立负责业务模块的分析、设计及开发任务；2、配合团队积极出色地完成既定任务。任职资格：1.JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础JAVA知识；2.熟练使spring、spring-mvc、spring-security、spring-data、spring-boot等；3.熟练使用Mybatis，SpringMVC、Hibernate等框架进行项目开发；4.熟悉MySQL、Redis、消息队列；5.工作积极主动、细致耐心，良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作；"}
{"title": "JAVA高级工程师（大数据方向）", "company": "四川星盾科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司的产品/项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标，并保证交付品的质量；2. 辅助产品经理完成产品的原型设计；3. 独立完成软件系统/模块的编码；4. 协助测试人员完成软件系统/模块的测试；5. 根据公司的产品/项目文档要求编制相关的技术文档；6. 培养新人，带领中、初级工程师完成研发任务。职位要求：1. 计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 精通Java语言及J2EE体系结构，有较好java技术基础或大型web应用开发经验；3. 熟悉spring cloud,spring boot,Spring，SpringMVC，MyBatis等开源框架；4. 熟练掌握ORACLE数据库及SQL语言、存储过程等；5. 具有较好数据库设计经验和SQL优化功底。6. 熟悉HTML/CSS/JavaScript/jQuery等web页面开发；7. 具有使用greenplum，postgreSQL相关项目经验者优先；8. 有BI平台、大数据服务开发经验者优先考虑；9. 较强的业务理解能力、有责任心，能承受工作压力；10. 快速学习能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神。我们将把JAVA高级工程师培养为大数据高级工程师。四川数字灯塔科技有限公司官网：http://222.209.83.118 上班地址：成都市高新区天府五街200号菁蓉国际广场1栋C座610工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（8K～15K）+年终奖（2个月工资）公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2017年5月，随后获得成都高投创业投资有限公司天使投资。公司致力于以大数据技术为核心为交通安全行业提供数据技术与应用服务。数字灯塔始终秉承“用数据造福生活”的企业理念，依托自身的技术优势以及丰富的行业经验，通过云计算、大数据、人工智能等科技手段推动交通安全相关技术、应用和产业的创新，实现数据价值最大化，从而帮助其实现政绩和提升绩效。公司拥有强大的技术开发团队和资深的行业专家，为政府，企业，机构提供从数据采集，数据挖掘分析，数据清洗，数据建模，数据应用到平台建设的全产业链服务，帮助政府，企业，机构提高工作效率，提升社会形象，创造社会价值。公司目前有资深的管理团队和技术团队，成熟的客户市场，未来三年内我们的目标是营收过亿，同时初创企业也是每个人充分展现自己最好的舞台，未来的高管，股东也会出现在今天共同浴血奋战的同事中。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2018年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川卓信优品科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求分析、评审和设计；2、根据系统的设计要求, 负责主要功能模块的代码实现、BUG修改、单元测试；3、协助测试人员完成集成测试和系统测试；4、指导初级开发人员完成系统设计和开发工作，能够根据团队要求对其他人设计和开发的内容进行把关并提出意见；岗位要求：1、三年以上Java后端开发经验。2、有扎实的Java基础，熟练使用Spring、MyBatis等框架。3、熟练使用mysql，熟悉html、js、css等前端技术。4、熟悉分布式系统开发，Thrift或其它RPC框架者优先。5、良好的英文资料阅读能力。6、良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都犀星微宝科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.熟练使用dubbo、ssm等基础开发框架；2.熟悉oracle、mysql，熟练编写sql；3.熟悉前端开发（PC+移动 页面），至少掌握一种常用前端框架；4.熟练使用svn/git代码管理器，熟练使用maven；5.熟练使用至少一种常用消息队列中间件、熟练使用多线程；6.熟练使用es ik，zk，redis，nginx等基本工具或者组件集成开发，熟练使用jenkins、docker、熟悉centos操作系统至少上搭建部署应用；7.有较高的抽象编程思维，对多线程，高并发容错有自己的见解和处理机制；8.至少参与过一个较大的微服务平台系统。任职要求:1、本科及以上学历，至少3年及以上经验；2、参与系统技术讨论，协助项目组完成开发工作；3、钟爱编程、热爱思考。加入我们，您将获得：1、有竞争力的薪资、福利、聚餐及团队活动2、良好的工作环境和年轻的氛围3、人性化的管理体系4、创始团队无限的上升空间5、与985大学***、学者共事的机会6、学术、科研项目绝佳的应用场景"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "域上和美集团有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责   1)      负责根据产品的特性进行技术架构设计； 2)      负责服务器与数据库的建设与接口编写;  3)      持续改进既有代码·架构，以应对日益增长的业务需求； 4)     负责编写相关技术文档;  5)     确保开发进度按照预期节点产出。 任职要求具备4 年以上 Java 开发经验; 参与或独立完成过至少一个完整的java系统，并掌握其技术框架及业务流程; 精通Java开发语言，并熟悉主流数据库MySql、SQLServer、Oracle等,精通SQL语言具备一定的数据库设计能力；沟通能力强，有5人技术团队管理经验优先; 有数据分析、社区、直播、电商类项目经验优先；有良好的编码习惯，有良好的文档理解能力，能承担高负荷工作压力;"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海音达科技实业有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1.本科及以上，计算机及通信相关专业，2年以上开发工作经验；2.熟悉Java、Python、PHP等两门以上编程语言；3.熟悉Oracle、Mysql、Sqlserver等数据库；4.有前端开发经验优先；5.有APP开发经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "税友软件集团股份有限公司四川分公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "主要职责：1、提前了解开发项目或工作内容需求，参与需求分析评审并提出意见2、参加本地项目的架构设计、功能设计、数据库设计3、参加评审其他软件工程师的设计成果，并提供建议4、完成开发环境搭建，进行代码编写并按时按质量提交代码成果5、进行代码自测与其他软件工程师的代码交叉测试6、配合测试人员进行代码问题分析、定位与修改7、若按照项目制进行开发，则配合项目经理和相关干系人进行工作推动8、对运维工程师进行技术指导和提供现场技术咨询、支持。协助进行现场环境问题排查岗位要求（含学历、工作经验、管理经验、专业技能等）：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；2、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，良好的抗压能力，对工作认真负责；3、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；4、3年以上实际工作经验，至少参加过两个中型软件开发项目；5、精通Java及Web应用的开发，熟悉主流开源框架springMVC、spring、mybatis、springBoot、Redis、ElasticSearch等，了解html/css/js的基本知识和框架；6、熟悉Oracle/MySQL/Sql Server至少一种；7、掌握常用的开发工具（如JBuilder，Eclipse，IDEA等）；8、熟悉weblogic、tomcat等中间件技术；9、熟悉互联网分布式、缓存、消息中间件的原理及应用；10、熟悉Hadoop等大数据有关技术者优先。福利：周末双休、每年调薪一次、年底14薪-15薪、入职即购买五险一金、意外险、带薪年假、探亲费报销、餐补、话补、证书补贴、高温补贴、取暖费、过节费、生日礼品、结婚礼金、丧事慰问金、年度体检、年度旅游、脱产培训等各种员工关怀。"}
{"title": "Java讲师（大数据培训机会）", "company": "成都加米谷大数据科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责JAVA相关课程教学工作，参与制定教学计划，按进度完成教学任务；2、根据教学需要，改进教学方法，完善教学体系；3、参与学术交流与研讨，优化学校教案教材；4、积极配合学校的其他教学任务及教学活动。二、岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上大中型B/S项目开发经验；2、具备团队合作精神、沟通能力、学习能力及抗压能力，强烈的责任意识；3、精通JAVA OOP开发，了解java核心机制，熟悉线程调度、网络编程。4、精通JAVA WEB开发，熟悉ORM及AOP的原理，熟练掌握轻量级J2EE开发框架。5、熟悉XML、WebService等技术；了解JQuery、ExtJS等前端库。6、熟悉SQLServer/MySql/Oracle等至少一种数据库。7、熟悉Weblogic/Tomcat/JBoss等至少一种应用服务器。8、熟练使用PowerDesigner等建模工具，能开展项目的功能设计、数据库设计工作。9、对设计模式有一定认识，熟悉OOAD者优先。10、有机会参加公司的大数据技术、人工智能技术学习。11、有在教育机构培训工作经验优先。"}
{"title": "JAVA后端开发工程师", "company": "上海淡红金融科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司金融后台 Biz 核心系统 / 基础设施服务 / 移动 App 的后端开发工作，主要编程语言是 PHP和Java2. 参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进3. 持续改进既有代码、架构，以应对日益增长的业务需求职位要求:1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法2. 至少掌握一门编程语言，如：PHP, Java, C#, C/C++, Python, Node 等，有PHP或Java开发经验者优先3. 具备Web开发能力，熟悉常用的 Web 框架，熟悉 HTML / CSS / JavaScript 以及相关框架和工具4. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则5. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识6. 逻辑思维清晰缜密，具备良好的分析、解决问题的能力7. 具备良好的灵活性，对新知识 / 新领域能快速学习、实践优先条件:1. 对代码风格、质量有洁癖，习惯做Code Review2. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者3. 乐于分享，互联网技术社区热心参与和内容贡献者。工作地址成都 - 高新区 - 太平洋保险金融大厦A区8层"}
{"title": "Java开发工程师-成都", "company": "北京小鱼易连科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责分布式业务系统的架构设计、优化；完善服务治理和监控框架；2. 负责新产品及业务系统模块的设计，开发和单元测试等研发工作；3. 负责跟踪产品发布过程和系统产品技术支持；与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。【任职要求】1. 本科以上学历，计算机及相关专业；2. 精通Java/JDK，熟练掌握Java网络编程、多线程编程；3. 熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，热爱开源技术；4. 对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解，有用Java做大访问量高并发应用的经验；5. 熟练掌握SQL语句，熟练使用MySQL数据库；6. 熟悉TCP/IP、HTTP、Websocket等网络协议；7. 熟悉Linux，熟练配置维护Nginx、Tomcat、Resin等应用服务器，掌握shell/awk/python等系统脚本工具；8. 有互联网分布式、高并发、高可用项目或视频系统开发经验者优先；9. 能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神；10. 对ZooKeeper、Dubbo、RPC、序列化、JVM等技术有深入研究者加分。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 项目团队的养成和管理；2、 项目任务的分解和进度把控；3、 内部外部的技术交流；4、 有效的对开发建设过程中的重点、难点、疑点技术问题进行攻关解决；5、 编制项目管理相关的文档；按要求编写设计及开发相关过程文档。任职要求：1. 三年以上Java开发经验，熟练运用面向对象的编程思想并对设计模式有实际的运用经验；2. 熟悉Java EE的主流架构Spring MVC、SSH、MyBatis，熟悉JPA、EJB等技术，熟悉分布式框架；3. 具备大型数据库规划与建置经验，具备数据库分布式集群设计经验，熟悉至少一种常用大型数据库（如SQLServer、Oracle、MySQL等）以及性能优化方法；熟悉redis、memcached等NoSQL技术，有Hadoop、MongoDB开发经验优先；4. 熟练使用Maven和GIT对项目进行构建；5.熟悉缓存技术、网站优化、服务器优化、集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优、系统安全等软件编程高级技术；6. 对大数据、云计算相关开发实施经验者优先；7. 有大型WEB项目开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川科翱云天科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "7-8.5千/月", "require": "工作职责  1.     按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护，保证项目按照时间和质量要求完成； 2.     负责编写与项目相关的技术性文档； 3.     协助项目实施工作； 4.     对系统进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等。 任职要求  1.     大学本科及以上学历，两年以上JAVA开发工作经验； 2.     熟悉使用JAVA开源框架，如Spring、SpringMVC、springboot、Struts2、Hibernate、Mybatis等； 3.     熟悉JavaScript、Ajax、XML、WebServie； 4.     熟悉Mysql等数据库技术； 5.     有良好的编码规范习惯，懂得运用SVN、Git等版本管理工具，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习沟通能力、较强责任心、工作积极性以及团队协作能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "广州市超体信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "一、岗位职责： 1.负责APP产品后台云端业务逻辑开发、后台服务器设计与开发及性能优化； 2.负责APP产品数据交互设计与开发，应用业务相关产品服务端的研发工作，包括功能模块、通讯协议、应用接口等开发工作； 3.负责产品后续迭代版本开发，不断优化优化相关产品的质量、性能、用户体验； 4.能够实施部署云端业务和相关衍生产品研发工作； 5.独立完成应用模块设计、编码和单元测试工作，对代码质量进行监控、保证代码的可读性、易维护性，确保开发质量；要求有作品（公司的项目或者自己的上线项目）； 6.协助完成部门交代的其他任务。 二、岗位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、熟练掌握Java编程、SSM框架、对jvm、spring、spingMVC、mybatis源码有研究者优先考虑；3、熟悉常用设计模式，并能在开发中进行应用，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；4、熟练掌握Mysql的使用和开发、对sql优化有丰富的经验；熟悉ngnix + tomcat服务器及服务器架构者优先考虑；5、会简单编写JS,Html,CSS；vue、JQuery等JS框架,熟悉node优先；熟练掌握Linux常用命令、会shell、pathon编写脚本优先考虑；6、熟练掌握反射、多线程、序列化，动态代理，缓存、消息等机制；  7、深度掌握如TDSQL/TBase，MyCAT等分布式数据库商业或开源产品，；8、掌握分布式事务管理产品，如蚂蚁金服DTS，阿里云GTS等；9、对第三方API，如：即时通讯、第三方登录、分享、移动支付等接口对接开发。10、有团队协作精神，具备极强的逻辑思维、自学能力，可产品经理安排下独立解决问题解决问题能力。"}
{"title": "java开发工程师", "company": "四川优智胜科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求1、计算机软件及相关专业，2年以上开发工作经验。2、精通JAVA语言及J2EE体系结构，熟悉Spring、SprintMVC、Struts、Hibernate/MyBits等开发框架。3、熟练掌握Html5、CSS3、JavaScript、Ajax等前端开发技术。4、熟悉Maven和SVN的使用。5、掌握数据库设计和开发，熟练MySql、SQLSERVER等主流数据库。6、熟悉tomcat、weblogic等应用服务器配置7、有微信、支付宝和移动开发经验者优先。8、有大型项目开发经验者优先。岗位职责1、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作。2、积极响应产品需求并进行开发和交付。3、性能优化并辅助其他模块进行技术实现。4、协助并完成其他各类技术开发任务。5、学习能力强，有较强的语言表达能力，肯吃苦，有团队精神。6、规范的编码习惯，具有主动沟通习惯，具备自我驱动力。福利待遇：1、五天工作制，周末双休。2、带薪年假、婚假、产假等，法定假日正常休息。3、五险一金。4、每年涨薪调整。5、季度团建活动等。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都数联易康科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：  1、根据业务需求独立或合作完成前端、后端相关业务； 2、负责公司医院、医保等相关项目的设计、开发、优化； 3、按时高效的完成指定的任务； 4、能够接受短时出差到客户现场实施、定制开发；  5、能够承担项目日常的现场沟通、协调任务。岗位要求：  1、计算机或相关专业专科以上学历； 2、2年以上Java后端开发经验，能够独立完成小型项目的全流程开发； 3、熟练掌握Spring/SpringMVC/SpringBoot等开源框架,有微服务SpringCloud开发经验者优先考虑； 4、熟悉MySQL/Oracle/MS SQLServer等关系数据库； 5、良好的沟通能力,出色的开发效率； 6、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力； 7、熟练掌握HTML5/CSS/Javascript等前端技术,能独立构建页面者优先考虑； 8、熟悉Hadoop相关生态,有大数据项目开发经验者优先考虑； 9、熟练掌握Linux相关命令,有相关Linux工作经验优先考虑。注：此岗位会涉及出差，不接受者勿投！！！！"}
{"title": "Java开发工程师（大数据方向）", "company": "成都智畅信息科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位描述:1、具备较强的学习能力，能在较短时间内熟悉公司现有的商业大数据平台。2、按产品经理的规划，将公司现有的商业大数据平台移植到实训室，做成大数据实训室解决方案。3、负责高校大数据实训室方案的二次开发工作，包括大数据相关软件环境的搭建与维护、软件集成开发、功能开发等；4、在产品经理的要求下，负责编写对应大数据的技术文档、实验操作说明书、相关教学教材等文档；5、配合产品经理对技术产品进行选型；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、熟悉大数据hadoop平台常用模块功能，包括HDFS、Mapreduce、Spark等；3、有2年以上JAVA相关开发经验；4、对目前流行的商业或开源技术有一定了解；5、会linux操作系统；"}
{"title": "Java工程师", "company": "徽通金融服务外包有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：1）负责公司软件产品的设计与研发工作2）独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量3）理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发岗位要求：1）专科或以上学历，计算机软件或相关专业，1年以上Java开发经验，优秀者可适当放宽。2）熟悉Java/J2EE，熟练使用Spring、SpringBoot、Mybatis、task等框架和技术3）良好的面向对象设计能力，基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码 4）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精 5）熟悉常见中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统等） 6）热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，善于沟通与团队协作。7）熟悉AngularJs、Vue等前端技术者优先，熟悉Python、R等一门脚本语言者优先。我们提供：1、每年两次员工旅游、五险；2、年终提供年终奖金；3、每年提供一次员工体检；4、公司提供专业培训；5、节假日福利、生日补贴。"}
{"title": "Java高级软件工程师", "company": "成都高新信息技术研究院", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历或者优秀的专科生，2年以上工作经验；2.熟悉Java编程，熟悉使用spring Boot，Spring MVC等主流的开发框架；3.熟练掌握SQL，熟悉MySQL、SQL Server、Oracle至少一种主流数据库；4.熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax等WEB开发技术；5.具有良好的表达和较强的人际沟通能力，较强的责任心与团队精神；6.能独立（或带领小型技术团队）进行中小型软件项目研发与维护；7.本科及以上学历，有Angular4+实际开发经验者优先。工作内容：1.主要参与公司项目或产品的设计与开发；2.负责公司已有产品的优化和维护工作；3.参与系统需求分析和系统设计；4.维护公司技术框架（以SpringBoot+Angular为主)5.编写相关的项目文档。"}
{"title": "java工程师", "company": "锋泾（中国）建材集团有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-4万/月", "require": "岗位职责：1、三年以上Java开发经验，扎实的Java基础；2、熟悉Spring Boot，了解Spring  Cloud等微服务的开发模式；3、有redis,rabbitmq, elk等中间件开发使用经验； 4、对复杂业务系统有积极研究的心态和热情。任职资格：1、计算机类相关专业，全日制本科以上学历。985、211院校优先，有大型互联网行业从业经验优先；2、3年以上实际开发经验，2年以上架构设计经验，扎实的java编程基础；3、熟悉Spring,SpringBoot,SpringMvc,Struts,SpringDataJPA,Hibernate,MyBatis,ibatis框架三种以上，熟悉SpringCloud优先考虑；4、熟练使用oracle,mysql,sqlServer关系性数据库,熟悉redis,熟悉mongodb为加分项，对sql优化有一定的经验，掌握PLSQL语言优先考虑；5、熟悉Linux基本命令，有Linux环境Docker部署及维护经验；6、熟悉Maven,Gradle项目构建工具，熟悉Git,Svn版本控制，熟练使用MyEclipse,IDEA等开发工具；7、熟悉JavaScript,Jquery,Easyui，熟悉Bootstrap,Vue,ElementUi为加分项。"}
{"title": "高级软件工程师（java）", "company": "四川领创数智科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "高级工程师(1) 参与应用系统平台设计、重构、优化，主导/参与技术难题攻关；(2) 负责并参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现；(3) 负责编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务；(4) 参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优；(5) 推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议；(6) 帮助初中级开发解决技术难题。任职资格：（1）年龄/学历/工作经验：初级22岁以上，1年及以上工作经验；中级25岁以上，3年及以上工作经验；高级27岁以上，5年及以上工作经验；（2）本科及以上学历，计算机类及相关专业；（3）精通SpringMVC, Spring boot, Spring cloud, Hibernate技术；熟悉AngularJS, Jquery, bootstrap等；熟悉 RabbitMQ, Redis, MySQL, Kafaka等中间件及数据库；（4）具备独立的系统框架设计能力和数据库结构设计能力；（5）具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力，能够承受较大的工作压力；（6）具有政府行业软件开发经验者优先。注：此岗位工作地点在四川省乐山市峨眉山市，无意愿者勿投！"}
{"title": "Java开发工程师-消费者事业群-成都", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事产品的设计、开发和实现； 2、参与架构设计和实现； 3、参与项目重点、难点的技术攻坚； 4、参与相关系统文档的撰写和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业； 2、有3年及以上的开发经验，熟练掌握java开发； 3、java语言基础知识扎实，有OOP思想，熟悉常用设计模式、主流的SSH框架等； 4、熟练使用常用的前端开发技术和数据库，如HTML、CSS、JS、jQuery、Oracle、Mysql等； 5、有承担复杂系统设计相关工作者或者有带团队开发管理工作者优先考虑。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "达观数据", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司企业级应用产品对大型企业客户的开发、实施、技术交付工作（知识图谱、大数据、NLP、OCR、RPA、分布式数据管理系统等相关的项目）2. 参与大数据平台hadoop、spark等的维护、开发和管理工作3. 与内部技术团队一起完成具体场景下的业务逻辑、大数据开发4. 前沿技术的调研和推广任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，编程和工程能力好，熟悉常用的数据结构和算法，1年以上java后端开发经验，熟悉spring2、有互联网或企业应用的开发经验优先3. 对大数据技术有了解优先，如Hadoop, Spark, Hbase等4. 学习和解决问题的能力强，对技术有追求，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术并进行实践应用5. 具备较强的沟通能力及团队协作精神"}
{"title": "JAVA WEB开发工程师", "company": "成都三泰智能设备有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、全面理解公司发展战略及产品理念，按技术总监要求执行技术落地实施工作； 2、参与产品整体规划及需求分析、方案设计，解决研发过程中的技术问题及进行难题攻关；3、负责与团队协作进行Java Web应用程序设计与开发；4、根据项目需求进行敏捷开发；5、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；6、与项目经理/产品经理沟通开发任务和项目进度；7、协助完成目标产品的调试和测试工作；8、完成领导交代的其它事项。***，五险一金！！！！任职要求：1、三年以上JAVAEE开发经验，有硬件驱动开发经验者优先；2、 掌握面向对象的设计和编程，能使用常见设计模式，具有扎实的JavaWeb基础知识；3、熟悉JAVAEE架构和开发模式，熟悉MVC设计模式以及H5、HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；4、 掌握各种主流开源框架，精通SSM（Spring MVC、Spring、myBatis）或SSH（Spring MVC、Spring、Hibernate）等开源框架；5、 掌握主流AJAX框架和Bootstrap、layUI等前端框架，能使用JS完成各种业务功能；6、熟练掌握两种以上大型关系型数据库（ORACLE、MYSQL）的应用开发；7、有一定的系统分析设计经验，掌握PowerDesigner、Visio等工具；8、能够运用SVN或GIT等版本控制工具；9、具备一定的项目组织管理经验；10、具有高度的工作热情和工作积极性，能承受较大的工作压力，认同并贯彻公司的价值观和行为方式；11、具备良好的自学能力和敬业精神，善于沟通、工作敬业、有较好的执行力、有上进心、有责任心、有创造力，有团队协作精神，有大企业工作经验优先。***，五险一金！！！！"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "三峡高科信息技术有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求1、计算机相关专业背景，普通全日制院校本科及以上学历；2、熟悉Java 设计模式，理解MVC结构，有相关的编程经验；3、熟悉SpringMVC、SpringBoot框架，熟练使用一种以上数据持久层框架（Mybatis、Hibernate、JPA)；4、熟悉数据库原理，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等），了解Redis、MongoDB等非关系型数据库；5、有分布式系统相关开发经验者优先，有Docker容器技术相关经验者优先；6、具有扎实的Js功底，熟练使用Html、Css和Js，熟练Web响应式设计者优先，熟悉IE、Chrome等主流浏览器的使用及调试；9、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "中高级Java开发工程师", "company": "上海宝尊电子商务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "关于上海宝尊电商及成都研发中心：  行业巨头，科技成就商业未来，互联网企业氛围浓厚，包容开放，分享进取，扁平组织，弹性工作，人性化管理  纳斯达克上市公司，背景雄厚，待遇优渥，福利靠谱  敏捷先驱--熊节，创立成都精锐研发团队，构建核心产品，追求技术卓越，拒绝平庸外包岗位职责：1、负责设计和规划业务系统平台架构；2、主导业务平台架构搭建，制定各项研发规范，搭建基础研发环境，推动架构的演化和发展；3、主导技术方案和系统设计，把握复杂系统的设计，有能力解决性能、网络、分布式等引起的一系列技术问题；4、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；5、指导和培训技术人员，提升团队的技术分析、设计能力和系统架构能力；6、独立工作能力强，能够从零开始创建项目、搭建环境，并指导团队成员统一步调完成项目。任职要求：1.计算机软件或相关专业，三年以上开发经验；2.有较复杂的业务系统的工作经验，高并发，高性能的网站经验；有大型互联网业务系统架构设计经验；3.Java基础扎实，精通常用主流基础框架（框架提供的特性及其实现原理）；熟悉web系统的设计和部署，熟悉负载均衡、缓存、消息、搜索等机制，能对web系统的常用部署和运维技术进行合理应用，解决问题；4.熟悉Mysql、SqlServer等数据库，具有较强的数据库设计和优化能力；5.有较强的分析设计能力、方案整合能力和解决问题能力；6.知识面广，思路开阔，需要在一项技术上有很深入的了解；7.良好的团队合作精神，自我驱动，勤奋好学，关注互联网或应用开发的最新潮流，乐于尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。  如果你还具备以下技能那就更好了：  1. 喜欢阅读源代码；  2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；  3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；  4. 喜欢开源软件，乐于知识分享福利待遇：竞争力薪酬+六险一金+商业保险+周末双休+试用期全额薪资+年终花红+全额社保公积金+零食啤酒+分享会+团建活动+年度体检 如果您有强大的自驱力，热爱互联网并且富有激情，渴望足够的学习和成长空间，愿意与优秀的团队合作，那么请快来加入我们，宝尊将带给您惊喜，让我们携手见证彼此的成长和辉煌！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都烽烟科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职能要求：1、负责并参与公司项目设计与开发；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标，模块拆分，接口文档编写。3、独立完成软件系统及模块的编码，按要求修改完善已有的解决方案。4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。技能要求：1、至少3年以上JAVA项目开发经验；2、精通J2EE相关技术3、熟悉Spring、Mybatis、Hibernate、Servlet、Struts、JSP、Ajax、HTTP、jquery,熟悉CSS、HTML；4、熟悉多线程开发，高并发处理；5、熟悉Oracle/Mysql/SqlServer关系数据库，熟练使用Mysql数据库缓存redis,具备一定的设计优化能力。6. 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；7. 具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力，具有较强的学习能力，能承受一定的工作压力。8. 有做过erp，订货系统优先，目前主要开发商盟订货平台（erp）+电商前端。五险一金，有加班工资。项目加急情况有加班需求，能承受较大工作压力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川志诚元创信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：数据挖掘，分布式，Java岗位职责1、参与产品的功能点设计与开发；2、负责数据存储层以及业务逻辑的编写；任职资格1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、 四年以上Java开发工作经验， 熟系Spring、Hibernate/ibatis、Springmvc、EJB等主流的开发框架；3、 熟系Oracle、Redis、ZooKeeper、Dubbo等技术，能够根据需要进行编程开发；4、工作认真、负责、性格开朗、有良好的团队合作精神；5、具有金融、教育（智慧校园）、医疗相关产品系统经验者从优；"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都国科云漫信息科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.三年以上Java开发经验，熟练掌握面向对象编程思想，具备扎实的设计、编程能力；2.掌握MVC(Spring3、Structs2、Mybatis等)框架编程； 3.了解Netty、Dubbo框架等，熟悉Web Service，Restful，redis有一定的使用经验；4. 熟悉数据库设计，掌握MySQL数据库使用，能编写SQL语句。有NoSQL 数据库使用经验者优先； 5.具有较强的业务需求分析能力，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6.拥有互联网、物流等工作经历的优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "新疆子畅软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.负责参与新项目的开发及计划；2.负责项目系统构架设计及系统接口设计；3.可以熟练运用html、JSP、Servlet等进行编程；4.熟悉多种java工具，精通spingmvc、mybatis；5.可以精确地分析市场需求完成系统设计及开发；6.负责根据用户及市场需求设计文档及开发，不断改善。任职要求：1.拥有1年以上Java项目开发经验；2.拥有扎实的Java编程基础，熟练掌握CVS/SVN等；3.具有良好的创新思维、有团队合作精神及沟通能力；4.可以听从公司安排，5.为人谦虚好学、具有较强的学习能力，肯钻研，能够踏实工作，责任心强。"}
{"title": "Java软件开发工程师", "company": "上海创远仪器技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责系统服务及应用的设计、编码及调试；2.编写产品的技术规格文档、技术设计规范等开发文档。任职资格：  1、计算机、通信、电子相关专业大学本科及以上学历；2、工作经验2年以上；3、精通Java编程语言和面向对象的设计4、精通servlet，java bean、web service开发；5、熟悉MVC模式，有SpringMVC、SpringBoot、Mybatis框架的开发经验；6、熟悉多线程、tcp/udp、socket等技术；7、熟悉Oracle、SqlServer、Mysql、SQLite等常用数据库；8、熟悉Web前端开发技术，例如：HTML、JAVASCRIPT、ajax。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "四川长虹网络科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责： 进行云平台功能研发工作，根据项目经理要求进行产品的需求分析、设计、编码等工作；参与软件设计工作，包含概要设计、详细设计、数据库设计等关键活动。 岗位要求： 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；至少2年以上Java开发经验；熟悉主流设计工具，能独立承担开发工作任务，能根据既定产品和项目的特性进行高质量代码输出；熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉大规模系统的JavaEE技术；熟悉数据库设计理论，熟悉mysql等主流数据库开发，有较强的sql编写能力； 了解mongodb、hbase等NoSQL技术，了解zookeeper服务，熟悉Redis，Memcached等缓存技术，有实际项目经验的优先；有物联网云平台、敏捷开发经验者优先。"}
{"title": "JAVA开发工程师（国企成都研发中心）", "company": "广州汇智通信技术有限公司", "where": "成都", "salary": "10-15万/年", "require": "一、岗位工作范围和职责：1、 负责软件项目的需求分析及设计工作，配合项目经理进行技术决策和风险评估，协助项目经理完成项目前期工作计划制定；2、 负责公司产品或项目编码开发及文档编写工作。二、专业知识和技能要求：1、有数据库相关开发经验者优先考虑；2、 精通J2EE、Hibernate、Spring、Struts框架，精通Servlets、JSP、XML等Web开发技术；3、 熟悉html、css、js、json、Extjs相关知识，并且熟悉目前主流的js应用框架，熟悉html5；4、 有较强spl开发功底优先；5、 熟悉主流技术，有相关架构经验优先；6、 有良好的编程风格和技术文档编写能力；7、 有良好的沟通能力和团队服务意识。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴等；6、每月不定期暖心下午茶，部门不定期旅游、聚餐；7、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "勤智数码科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：  1、负责公司相关项目和产品开发和维护；  2、根据业务需求进行数据库设计和能独立的搭建系统框架；  任职要求：  1、计算机相关专业，大专及以上学历，酷爱软件开发；  2、两年以上J2EE项目实际开发经验；  3、精通Java语言，具备扎实的面向对象程序设计能力和学习能力；  4、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息等相关开发；  5、精通JAVA WEB开发，精通Html、Jsp、Servlet，熟悉Vue、FreeMarker、Velocity等前端开发语言；  6、精通SQL和NOSQL语言，熟悉Mysql、oracle、sqlserver、MongoDB等数据库，具备一定的数据库优化经验；  7、熟悉SpringMvc、SpringBoot、Mybatis等开源框架；  8、熟悉Maven、SVN、Git、IDEA等项目管理开发工具的使用；  9、熟悉Linux操作系统常规操作，熟悉Tomcat、Nginx等主流Web服务器及应用的使用和部署；  10、有大型项目设计和开发相关工作经验优先；"}
{"title": "软件开发工程师（java）", "company": "迈普通信技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:从事智能网络管理、SDN等解决方案的设计、开发、维护工作任职资格:1.具有3年以上java开发相关工作经验，熟悉OOP，能独立承担和推进开发工作，对代码优化，代码规范有一定的经验；2.熟悉SNMP，netconf，telnet，tr069；3.熟悉linux，mysql，spring，nginx，mybaties，熟悉oop，mvc，理解常见设计模式；4.了解SDN技术；5.具有一定HTML、CSS、JAVASCRIPT基础，可以使用java\"script\"、Ajax、Div+CSS等技术；"}
{"title": "项目牵头人（JAVA技术管理）", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "20-35万/年", "require": "工作职责:1.公司开发项目进度跟踪把控；2.项目团队人员管理培养；3.项目核心代码编写及难点攻关任职资格:1、本科及以上学历，5年及以上工作经验，2年以上团队管理经验；2、熟练掌握JAVA基础知识，对数据结构了解深入；3、熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等框架；4、熟悉大型系统业务架构、应用架构，SOA、微服务等；熟练使用MySQL等主流数据库；5、理解产品需求，有一定的系统抽象设计能力；6、具备良好的交流沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；7、具备组织敏捷研发工作经验；具备任务分解与实施能力；8、熟悉分布式系统的设计和应用，有多线程、高并发应用开发经验优先\""}
{"title": "java全栈开发工程师", "company": "北京赛思信安技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与和负责项目的系统设计与开发。2、独立完成部分系统的详细设计文档的撰写。3、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷。4、能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性。任职要求：1、精通java技术、熟练掌握spring、springboot、springcloud等开发框架并有实际的项目开发经验。2、精通SQL脚本编写，熟悉关系型和非关系型数据库的使用和调优。3、熟悉jQuery、Vue、EasyUi、bootstrap等前端框架。4、有基于WEBGIS开发经验优先。5、熟悉HBASE、hive、HDFS等Hadoop相关组件的使用优先，熟悉kafka等消息队列的使用；6、有强烈的责任心和良好的沟通能力,学习能力强,能严格遵循编码规范和工作流程。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "福建升腾资讯有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目业务需求讨论、实现方案的制定；2、作为团队核心开发，参与业务需求讨论，参与技术方案的制定、重点负责后端代码的设计、编码实现与单元测试；3、参与公司金融行业、银行前置系统产品开发工作，了解产品组件的水平扩展和分布式结构，持续优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；4、解决系统性的技术问题，解决系统故障，确保系统的高可用性。 任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上Java语言为主的软件开发经验；2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架和常用中间件产品，熟悉缓存，消息，搜索等机制；3、熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程；4、熟练掌握编写SQL语句以及MySQL、Oracle、DB2等任一种关系型数据库的使用，熟练使用spring Mvc、ibatis等开源框架；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川亨通网智科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：负责WEB应用系统开发1、本科以上学历、英语四级以上者优先2、熟悉面向对象编程，有良好的编程习惯3、精通J2EE程序开发，一年以上J2EE项目开发经验4、熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis等主流开源框架的使用5、熟悉ExtJs、javascript等流行web开发技术6、熟悉SQL语句，熟悉Oracle、Mysql、postgresql等数据库，至少一种7、熟悉tomcat、weblogic等WEB应用服务器的配置8、有通信行业产品开发经验者优先9、熟悉hadoop、impala大数据框架者优先薪酬福利：公司提供有竞争力的薪酬和广阔的发展平台，公司处于高速扩张期。公司为员工购买五险一金、意外保险、提供餐补等福利"}
{"title": "技术主管（JAVA）", "company": "成都锐智互动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责的JAVA技术管理工作,包括技术评估（评估包括开发工作量、开发工期、开发人员配置、技术难点和风险）、开发计划制定、系统设计、开发管理、部署更新以及其他与技术相关的工作；2、协助公司进行技术决策，进行技术风险评估；3、优化项目开发流程、规范，解决开发过程中遇到的技术问题；4、负责协调项目开发或实施的各个环节及各部门资源，把握项目研发的整体进度；5、对代码质量和测试进行全面的把控；6、负责对研发团队进行有效的管理，能合理的安排工作并把控项目过程。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信或软件相关专业，5年以上JAVA开发工作经验;2、精通移动/互联网项目过程管理，对cmm，rup，敏捷项目管理等有深刻理解及实际应用经验；3、熟练掌握前端js、html5、css、Ajax、和Java，熟悉安卓和IOS开发流程；4、擅于工具的选择和运用，有较强的文档撰写能力，及各类报告处理能力；5、有出色的组织协调能力，良好的沟通能力和驱动力；6、具备出色的团队合作精神，工作积极务实、有责任心，有目标、有激情、有强的抗压能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都琥珀之星教育科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位诱惑：发展前景,充分授权,快速成长我们希望您是：我们希望您热爱生活，对待事情较真和极致，勇于挑战不可能职位描述：1、参与产品及系统需求的沟通、讨论和协调；2、完成核心代码设计及业务代码开发、单元测试，并输出相应的开发文档；3、在项目日常运营过程中，对代码进行维护与改进；4、了解线上部署环境，分析和排查线上故障5、负责解决开发过程中的技术问题，向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；6、与团队积极分享技术知识，不断提升个人及团队学习能力。任职要求：1. 精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础支持扎实；2. 熟悉Spring核心技术AOP、IOC技术，并能熟练使用SpringBoot和SpringCloud生态的任一组件；3. 熟练使用MySQL、Redis数据库技术；4. 熟练使用IDEA、Gradle、Git等常用工具；5. 熟悉Lucene，Solr，ElasticSearch，Mahout等开源搜索引擎；6. 熟悉各类中间件技术，如任务调度、缓存、通信、消息队列等；7. 对分布式系统、高并发应用有项目经验。8.有良好的编码习惯，注释规范，有自主学习的能力；9. 有维护技术博客和参与开源项目的优先，提供Github地址；"}
{"title": "JAVA游戏服务端", "company": "成都橙子互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.1年以上java游戏服务器开发工作经验，java基础扎实，大专以上学历;2.熟悉Java NIO及多线程开发知识，对多线程、同步等基础知识有正确的认识和理解;3.熟悉TCP/IP通信协议;4.熟练使用mysql数据库,有mongodb/redis经验更佳;5.有高并发量应用服务器开发经验者优先考虑;6.思维敏捷，有良好的学习能力。"}
{"title": "中级Java开发工程师", "company": "三盟科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照评审过的设计文档，进行相关功能编写；2、负责对应模块功能内容的实现；3、负责搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；4、负责系统开发测试、部署和集成；5、负责版本测试及修改工作；6、负责部分项目对外的交流；7、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有大型BSS、CMS、CRM、运营系统等项目建设经验；2、精通web开发，熟练掌握J2EE技术、JSP、Servlet、HTML、Javascript、Bootstrap、AJAX、EXT技术；3、精通Mysql、NoSQL、缓存数据库系统编程，熟悉plsql程序设计；4、精通SSM，能熟练使用Struts 2、spring 3、mybatis框架；5、善于思考，能独立分析和解决问题；6、具有很强的责任心和抗压能力，善于沟通，进行多方协作；7、有分布式系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": "JAVA开发工程师（资源资产cd）", "company": "北京超图软件股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 1.   负责国土基础产品线的研发； 2.   负责行业项目的开发工作； 3.   推动产品性能和架构优化，不断创新； 4.   对重点项目进行必要的技术支持； 5.   进行技术难点的攻关； 6.   协助团队负责人完成产品相关的其他工作； 任职要求 1、地理信息及相关专业，计算机及相关专业，专科或以上学历； 2、熟练掌握Oracle及SQL Server数据库的理论基础及操作； 3、思维能力强，学习能力强，对未知事物能够快速理解、接受； 4、具有良好的沟通表达能力； 5、能接受一定的加班、出差 6、有从事GIS数据生产、国土相关业务工作经验者优先。"}
{"title": "Java中级软件工程师", "company": "四川洲宇华洲建筑设计有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与java软件项目开发、设计及维护工作；2、 根据需求完成软件开发，对现有项目进行维护和优化工作；3、 可独立完成web项目开发，能够分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、2~5年JAVA开发经验；2、精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；3、熟悉Spring-Boot核心技术，并能熟练使用Spring生态；4、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术；5、熟悉微服务架构和java 多线程编程，精通mybatis/hibernate 其中之一；6、熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程；7、熟练使用IDEA/Eclipes、Maven、Git等常用工具；8、熟悉Nginx、Tomcat；9、熟悉Lucene、Solr、ElasticSearch等开源搜索引擎优先；10、熟悉各类消息队列Kafka、Rabbitmq等优先；11、对分布式系统、二级缓存、高并发应用有项目经验优先。该岗位为洲宇设计集团旗下智慧社区公司招聘。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中建电子商务有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "福利待遇:1. 正常绩效表现下每年16个月的薪水(非浮动).2. 节假日福利奖金年均5000元.3. 高规格的年度健康体检(市场价值 1200 元左右).3. 月度午餐补贴 700 元, 交通补贴 400 元, 通讯补贴 200 元.4. 入职购买高额六险一金(住房公积金缴纳比例: 12% ), 并为员工子女缴纳补充医疗保险.5. 弹性上班时间/周末双休/带薪年假.6. Mac book pro + 24 inch monitor.岗位职责:1. 参与模块需求分析与系统设计，产出相关的需求设计文档.2. 协助项目经理分配模块开发任务, 把控项目的进度和质量.3. 按进度和质量要求完成核心业务的编码实现工作.4. 指导开发人员完成开发工作，解决项目中的技术难题.5. 负责相关模块的单元测试和Code Review，确保编写代码的质量.技术要求:1. 1 ~ 3年的软件开发经验，熟悉 Java 语言, 深入理解和掌握 Java/JVM 运行机制和各项运用层技术: 多线程/内存模型/GC/Spring/Spring boot/Mybatis.2. 理解面向对象编程思想, 熟悉面向对象的基本设计原则和设计模式.3. 深入理解计算机基本原理, 有良好的数据结构和算法基础.3. 基本掌握: html, html5, css, css3; 熟练掌握: javascript, es6 的代码编写; 基本掌握一项或多项主流前端技术或框架: react, vue.js, angularjs, webpack, gulp, bootstrap etc; 熟练掌握 http 协议的基本原理.4. 熟练掌握关系型数据库: mysql/oracle , 具备良好的 sql script 和存储过程编写能力, 以及一定的 sql 性能优化经验.5. 熟练掌握1种或多种 Nosql : redis, memcache, hbase, mongodb, etc.6. 熟练掌握1种或多种消息中间件: ActiveMQ, Kafka, RabbitMQ.7. 熟练掌握1种分布式搜索中间件: solr, elasticsearch.8. 有微服务相关的项目实践经验, 熟练掌握 spring cloud/dubbo 等技术框架, 对 docker/docker swarm/kubernetes 等容器化技术有一定的理解和实战经验.综合素质要求:1. 具备高度的责任心, 担当精神和 Owner 意识.2. 具备良好的主动学习意识和学习能力, 能够快速学习一门新技术并实践.3. 具备良好的分析问题和解决问题的能力, 能够快速解决各种线上问题.4. 具备良好地英文文档阅读能力.加分项:1. 熟悉 .net/C# 以外的一项或多项技术栈和语言, 并有项目实操经验: java/golang/node.js/python2. 对 GitHub 的开源项目有贡献过代码, 且代码质量高.3. 习惯用 google 而不是 baidu 去解决技术问题.4. 有自己的技术博客且写过质量不错的文章.5. 具备 geek 精神, 爱折腾, 关注并喜欢尝试各种各样的新技术."}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川米老头食品工业集团股份有限公...", "where": "成都", "salary": "5-8.5千/月", "require": "任职资格：熟悉微服务开发技术，SpringCloud管理框架，了解Zookeeper、Jenkins等。熟练使用eclipse、idea等开发工具，SVN、GIT等版本控制工具；2年以上Java Web项目开发或实施经验，熟悉使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、Hibernate等开源框架；能较好使用JavaScript，Html，CSS等WEB开发技术；有基础的数据库知识oracle、mysql、sqlserver等；有android基础技术知识者优先，有Linux基础知识者优先。其他要求：计算机相关专业毕业者优先，有较强的逻辑能力和学习能力，有较好的沟通能力，有较强的团队协作精神和责任心。岗位职责：负责集团公司信息化建设下Java语言类信息系统的技术支持与实现，主要工作内容：  根据月度计划安排完成项目推进的开发任务； 运维现有的ERP系统，保障现有系统正常运行；解决用户反馈的日常BUG问题； 解决系统的关键问题和技术难题。"}
{"title": "中级JAVA工程师（医疗）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "技 能 要 求  1、精通JAVA开发语言，熟练使用spring、springmvc、mybatis、hibernate等开源框架；  2、具备一定的B/S架构业务系统的功能设计、数据库设计能力；  3、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库的使用； 4、掌握html、css、bootstrap、jquery等前端页面开发； 5、熟悉java系统运行环境的搭建及部署； 6、有过dubbo、springcloud开发经验优先；       岗 位 职 责  1、负责公司医疗产品功能设计，核心业务代码开发；  2、参与产品需求的讨论、评审；  3、按计划完成功能模块的开发、调试、文档编写等工作；  4、负责各应用系统之间的接口开发及联调；            任 职 要 求 及 工 作 年 限  1、具备3年以上java系统开发经验； 2、参与或独立完成过至少一个完整的java系统，并掌握其中用到的技术框架及业务流程；  3、开发医疗产品者优先；  4、有责任心，注重团队合作意识，性格外向活泼优先；"}
{"title": "成都-JAVA开发工程师", "company": "成都基准方中建筑设计有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、根据业务需求并结合系统平台进行系统的功能定义，程序设计；2、根据业务需求并结合系统数据结构规划、设计管理分析报表，并利用系统功能或其他手段予以实现；3、在现有系统平台基础上根据需求进行部分二次开发、测试和培训等工作； 4、协助参与信息化项目建设规划、实施；5、信息系统的日常维护工作，协调处理系统使用过程中的各种异常问题。任职资格:1、计算机应用及相关专业，3年以上JAVA项目开发经验；2、具有良好的设计能力，能独立根据项目实际情况进行方案设计、程序设计；3、精通Java语言，具备扎实的 Web开发基础，熟练应用IDEA或eclipse开发工具；4、熟练掌握Tomcat、Spring、Hibernate、SpringMVC，熟悉Spring boot配置等；5、熟练掌握数据库设计, 熟练编写sql语句和存储过程，并具有常用sql语句的调优能力；6、有独立负责完成过信息系统的全新或者基于产品平台的二次开发的经验。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "【岗位职责】： ? 基于Naver Cloud商业云平台进行业务逻辑开发，负责应用协议与接口设计、代码实现、问题解决与优化； ? 云平台类和数据产品（含数加，商业BI产品等）的研发； ? 解决业务云化过程中的各种问题。 【岗位要求】： ? 全日制本科及以上学历，3年以上云计算相关领域开发设计经验； ? Java语言基础知识扎实，对云计算有深刻理解，熟悉Paas、Saas等云计算产品，了解虚拟机、容器等虚拟化技术； ? 熟练使用Oracle、MySql等主流数据库，掌握SQL语句，有NoSQL经验者优先（MongoDB/Redis等）； ? 熟练使用主流的Spring、Hibernet开发框架。"}
{"title": "Java讲师", "company": "成都易腾创想智能科技有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照教学大纲指导学生完成项目开发任务；2、辅助主讲老师指导学生上机练习，解答学生的各种问题；3、辅助技术经理完成相关教学资料（培训大纲，培训PPT，教材，教学案例等）的研发工作；4、参与公司各类java项目的开发及维护；岗位条件:1、具有扎实的Java基础知识；2、具有一年以上Java的开发经验；5、熟悉Struts2/Spring MVC、Spring、Hibernate/MyBatis等框架，对其实现原理有一定的了解；6、熟悉Oracle、MYSQL、sqlserver至少一种数据库应用；7、热爱教育事业，责任心强，沟通能力强，普通话标准，表达能力强，语言逻辑性强；8、具有良好的编码规范，良好的逻辑思维能力、解决问题能力和适应能力。薪资构成：基础工资+课时费+激励工资"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "大连华钦软件技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上Java研发经验；2、熟悉Linux常用命令；熟悉分布式系统开发、有高并发处理经验者优先；3、良好的技术能力：Java, J2EE, JSP, Spring Framework, JavaScript, PL/SQL；4、微服务经验优先；5、英语读写熟练，"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都林居科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、设计、开发、修改软件系统，并指导软件系统的测试和验证。2、分析用户需求和软件设计的可行性，以确定时间和成本的要求。任职资格1、具有3年以上JAVA开发工作经验，具备扎实的Java开发能力。有责任心、上进心，积极主动完成工作任务。2、精通前端开发，熟练应用javascript、bootstrap、jquery、HTML5、CSS。3、精通Spring，SpringMVC、SpringBoot和Mybatis等主流的开源框架。熟练应用SpringMVC + Spring + MyBatis框架，熟悉RocketMQ。4、熟练应用oracle，熟悉MySQL及Redis；5、熟练应用Tomcat, Weblogic等中间件的配置和使用。6、有1年以上系统设计工作经验；具有良好的逻辑思维能力、文档编写能力。 7、有使用spingboot，具有dubbo + zookeeper开发经验者优先。8、有税务行业工作经验者优先"}
{"title": "GW-  Java后端开发工程师", "company": "成都正合地产顾问股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【工作内容】完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；辅助进行系统的功能定义,程序设计；根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；配合项目经理完成相关任务目标。【岗位要求】 两年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程等基础框架，对JVM原理有一定的了解 ；熟悉Spring、Struts、ibatis、mybatis等开发框架、了解其原理和实现机制；  熟悉SQL  Server数据库，了解数据库库表及索引设计；有实际的SQL  Server数据库开发相关工作经历，熟练编写存储过程；熟练使用maven等开发工具者优先；善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；熟悉敏捷开发流程优先。"}
{"title": "JAVA开发工程师-成都-00351", "company": "紫光云技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求1、5年以上java研发经验，2、具备扎实的基本功，对数据结构、算法、Java、分布式、数据库等技术有深入的理解，对技术精益求精，对质量极致追求；3、具备丰富的架构设计经验，能够全面、准确的理解业务，并能根据业务发展预期设计合理的架构方案；4、具备较大规模的分布式系统设计研发经验，熟练掌握spring、springboot、mybatis、spring cloud、dubbo等框架，并深入理解其原理；对常用的中间件(redis、kafka、zookeeper等)有深入理解；5、有项目管理经验，熟悉敏捷研发流程。6. 积极主动，认真负责，具备团队意识、高度的责任心，能够承担较强的工作压力；7. 有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，乐于接受新的技术和理念。8. 熟悉K8S者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都市喜爱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求完成产品的功能设计、代码编写和单元测试； 2、负责线上系统的代码维护，功能改进，解决项目开发过程中遇到的问题。任职资格：1、计算机、软件工程相关专业本科及以上学历；2、两年以上Java应用后端开发经验，编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；3、熟悉常用Java后端框架，例如: Spring、Hibernate、MyBatis等；4、熟悉常用关系型及非关系型数据库中的一种或几种，如MySQL、PostgreSQL、MongoDB等，精通SQL语言，有数据库设计、开发及优化经验；5、熟悉 Web 前端技术 Html、CSS、Javascript、Ajax、jQuery 等 同时满足以下条件者优先：1、掌握Nodejs开发语言 2、具有大数据开发经验"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都新泰高科技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "中通服软件科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与需求、研发、上线等整个项目周期内的工作；2、负责业务模块设计、开发和维护；3、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；4、负责核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；5、配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导；任职要求：1、正规院校、国家统招大专或以上学历，计算机软件或相关专业，五年以上Java编码经验；2. JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；精通Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud、MyBatis等常用框架；3. 深入理解面向对象设计原则，具备良好的OO设计和开发能力; 熟悉Restful API开发；4、精通java, 熟悉J2EE、SpringCloud架构体系，熟练使用spring、SringMvc、struts2、mybatis、hibernate等主流框架；5、熟练掌握RDBMS原理及SQL语言，熟悉Oracle、Msql等数据库应用，熟悉redis、memcached、ehcache等缓存技术6、熟悉XML、HTML、CSS、Javascript（Jquery）等相关技术；7、熟悉软件设计模式，对常用设计模式有一定理解；8、有Linux经验者优先；9、了解Docker、Kubernetes等容器相关知识者优先；10、有电信行业经验者优先；11、较强的学习能力和解决问题的能力，良好的需求归纳分析能力和文档编写能力、表达能力，具备强烈的责任心和团队合作能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责 1.按照功能详细设计，高质量完成代码的设计与开发 2.对自己开发完成的程序代码进行调试，保证交付给测试人员的代码能够跑通，基本逻辑正确 3.编写测试文档，并能够与产品经理进行良好的沟通 4.按照计划节点要求，准时高质量完成开发任务 5.辅助整理所有开发资料， 6.遵守公司制定的开发管理规范及代码质量规范任职资格1、理解面向对象分析与设计，精通常用设计模式，有API接口经验。熟悉 HTTP、 Restful API ； 2、精通 Java 语言以及 Java EE 相关技术，熟练掌握 SpringMVC、Springboot、mybatis等框架； 3、精通 Web及前端技术（包括Javascript, ajax, json, Jquery, bootstrap vue avalon 等开源框架)； 4、精通Mysql等数据库,熟悉redis等NoSQL相关技术,会sql性能调优,能进行性能优化及解决常见问题； 5、熟练掌握一种或多种 Web 应用服务器环境开发部署和 Java 性能调优，如 Tomcat、Weblogic、 Nginx等； 6、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署； 7、熟练使用svn/git等版本管理工具 8、具有良好的编程风格及习惯；思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、抗压能力和团队协作意识.此岗位为壹账通外包项目"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都伊高智能科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、  负责产品与应用设计、开发、维护；2、  参与系统体系结构分析，根据产品需求完成需求分析、功能设计、模块编码；3、  参加数据库、接口设计工作；4、  独立完成后端JAVA程序设计、编码、测试、优化工作；5、  独立处理线上应用问题的分析与处理；6、  负责编写与项目相关的技术文档；7、  解决开发过程中的技术难点。  任职要求：1、 大学本科及以上应届毕业生英语6级优先。2、 了解v式架构，熟悉spring boot，spring cloud框架并有相关的开发经验。3、 精通MYSQL等主流数据库系统，熟练掌握redis（key-value数据库）及NoSQL（MongoDB等非关系型的数据库）。4、 学习能力优秀，能够独立完成相关行业领域资料研读，对互联网+工业拥有浓厚兴趣。5、 具备良好的团队合作精神，适应与沟通能力强，工作认真负责，有强烈的责任心."}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川新途居文化旅游发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责方案具体实施落地，2、负责项目模块的开发与维护，3、提供解决项目涉及到的技术问题，4、参与后台服务性能效率优化。职位要求：1、3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机及相关专业，英语水平良好。2、熟练掌握Spring Cloud/Spring Boot微服务框架。3、Java基础扎实，精通IO、多线程、集合、锁的原理及应用，熟悉分布式、缓存、java虚拟机、消息等机制。4、熟悉主要开源框架：Spring Cloud、Spring Boot、Dubbo、Spring MVC、Mybatis、Redis、RocketMQ的使用及原理。5、擅长数据库设计及应用，熟悉MYSQL、ORACLE、分库分表、分布式事务。6、擅长分布式数据库高并发、高可用架构，对开源分布式存储中间件有一定的研究及实战经验。7、精通面向对象分析与设计，熟练使用各种复杂设计模式。"}
{"title": "高级测试开发工程师（JAVA）", "company": "深圳达闼科技控股有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1．负责测试工具、自动化测试平台的开发与维护（Web项目及一些agent服务：JAva/SpringBoot，Python/Flask）2．负责分析开源自动化测试方案，二次开发并整合进自动化测试平台3．优化自动化手段，持续提升终端(android智能设备)及云端服务的质量4．研究AI和云服务的自动化测试方案任职要求：1、具备Android系统、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先； 2、熟练使用Mybatis，SpringMVC，SpringBoot等框架；3、熟悉常用的SQL和NOSQL数据库；4、熟悉常用的中间件，如Nginx，消息服务等；5、熟悉分布式系统微服务架构体系(SpringCloud、Dubbo)，具备分布式系统开发经验；6、有内部工具链开发整合经验者(如DevOps)、或有测试平台开发经验者、或了解OpenSTF框架者、优先"}
{"title": "JAVA开发工程师-成都-00167", "company": "中信网络科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1、 本科及以上学历，计算机相关专业2. 精通Java编程语言，熟悉J2ee主流开发框架；3. 熟悉掌握JavaScript，Ajax，VUE、jQuery，JSON等前台技术并能够熟练使用iview、EasyUI，zTree，ECharts等 插件 4.  熟悉掌握Servlet，Cookie，Session，JDBC，JavaBean，EL表达式，JSTL等技术，深入了解MVC开发模式 5.  熟悉使用Struts2框架，包括拦截器，OGNL表达式，Ajax并熟悉Struts2的工作流程6.  熟悉使用Spring框架，包括IOC和DI，AOP编程，声明式事务处理以及代理模式7.  熟悉使用Hibernate框架，包括一对多，多对多的对象关系映射，HQL，对象状态转换，数据缓存等8.  熟练运用 SpringMVC，Mybatis 进行项目开发，掌握 shiro 安全框架9.  熟悉使用Oracle、DB2数据库，使用其编写复杂的SQL语句；10.  掌握redis数据缓存技术、对其缓存机制有所了解11.  熟悉使用MyEclipse、HBilder，PLSQLDevelopment等开发工具，熟悉使用 maven 项目管理工具，以及 SVN 服务器的使用12.  熟悉Tomcat服务器的应用部署和集群配置13.  掌握XML技术，掌握solr全文检索技术和集群部署14.  熟悉常用的Linux命令，掌握VMware虚拟机使用15.  熟悉Nginx静态服务器16.  了解单元测试，如：JUnit等"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都聚拓信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1.在项目经理的带领下进行学习及项目开发2.有赴海外工作机会岗位要求：1.大专以上学历2.熟悉Java语言，熟悉Spring等开源框架3.熟悉Javascript/JQuery/CSS等WEB开发技术4.熟悉MySQL或其它主流数据库之一5.会日语优先6.热爱技术，具有高度责任感和良好的团队精神"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都千嘉科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.岗位职责：.协助软件设计、核心重要模块的开发，较强的质量意识；.负责协助需求、设计中相关文档的编写；.编写制定各项技术方案(初稿)；.负责项目的需求分析；.指导培训软件工程师；.解决项目中的技术难题；.负责项目代码编写；.协助经理进行客户的商务谈判；.完成直属上级所安排的开发任务；2．任职要求：.具有5年以上软件开发及经验,2年以上系统设计经验；.熟悉Java、数据库优化等开发技术；.熟悉SSH等主流架构,对互联网应用有较深理解；.熟悉分布架构，缓存技术等有实际架构经验；对hadoop有实际应用经验；.熟运用Oracle数据库，对大数据处理有一定的经验；.有在行业boss系统实际开发和设计应用经验的优先；.有团队管理合作精神,熟悉开发流程控制管理；.对新技术感兴趣，有较强的自主研发能力和开拓能力；.具有较强独立工作和分析解决问题的能力，思维清晰，技术表达能力强；福利待遇：1. 工作时间：周一至周五，朝九晚五，周末双休，国定节假日等按国家规定放假。2. 免费提供工作午餐。3. 公司提供早晚至市区的免费通勤车。4. 节假日公司工会组织企业文化活动以及发放员工福利、补贴。5. 入职即签订劳动合同，按规定购买保险和公积金。6. 提供年底奖金。7. 公司具有完善的制度管理体系以及人员培养培训体系，完善的职业发展平台和空间，为每位员工设计职业发展通道 。8. 定期举行和组织各类行业高端学术研讨，职业资格认证考试培训等。9. 公司采用宽幅薪酬依能力定薪，在行业内具有竞争力，欢迎有志之士加入！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都楷码信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：软件系统的设计、实现及技术支持 职位要求：1)    有扎实的Java语言基础,接受应届毕业生；2)    了解CSS、JavaScript、HTML 、 jQuery 、 Bootstrap等前端技术；3)    熟悉oracle、Mysql、Postgresql等数据库及SQL开发；4)    了解spring，structs，hibernate等主流开发框架；5)    英语六级优先， 有 github / bitbucket 等账号优先考虑；6)    性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流；7)    有团队精神和较强的工作责任心，愿意和团队及公司共同发展。待遇：视个人能力而定。 具备高技术能力或者兼具管理能力者从优！   应聘流程及录用进度：1)    投递简历;2)    通过筛选的申请人将参加公司的笔试和面试；3)    通过者录用。"}
{"title": "Java开发 5000-10000   双休", "company": "成都瀚德科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1、Java基础扎实，包括但不限于Socket\\集合等；2、有Oracle或MySql开发经验，熟悉常用的ORM、连接池组件；3、熟悉主流服务端应用框架，如SpringMVC、Spring/springboot、Mybatis/Hibernate、activiti、Maven、dubbo等开发技术；4、熟悉分布式、缓存、消息机制，如Redis、ActiveMQ等；5、有网络编程基础，如有Netty使用经验者更佳；6、能够独立设计和实现功能模块；7、有OA系统开发经验者为佳；8、工作经验要求3-5年，本科以上。福利待遇：五险一金、生日福利、节日福利、月度奖金、员工活动、大于10天的春节假期、另外还有其他员工福利。工作时间：周一至周五9:00-17:30，周末双休。工作地点：成都高新西区西芯大道汇都总部园3栋5楼"}
{"title": "高级JAVA研发工程师", "company": "成都卡狗汽车服务有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 对现有系统（源码、 架构、 数据库等）进行优化，并撰写API文档。2、 负责公司其它项目或软件产品的技术选型、 架构搭建。3、 负责设计和搭建项目系统架构（平台、 数据库、 接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。4、 负责系统平台核心功能模块设计、 核心代码编写。5、 负责技术解决方案的编写工作，并能够将解决方案清晰的传达给项目组成员。6、 全程参与产品的需求分析、 设计、 开发以及测试几个阶段。7、 主导项目关键技术问题的攻关，协助研发经理对技术问题进行跟进。8、 对开发团队内其它开发工程师进行技术指导和培训。任职资格：1、 计算机相关专业，优秀技术者学历放宽条件。2、 5年以上大型Java/Web应用开发经验，熟悉SSH等主流开发框架，掌握Java相关的各种主流技术。3、 熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式。4、 深入理解Spring、 SpringMVC等框架的设计思想和实现方式，精通J2EE、 分布式、 多线程等高性能架构相关开发技术。5、 精通主要应用服务器（Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统。6、 精通面向对象技术、 设计模式、 UML等技术。7、 熟练掌握mysql数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术。了解NoSQL数据库，如redis,elasticsearch等。8、 具有良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进。 福利待遇：1、早9点 晚5点，周末双休，国家法定节假日；2、良好的晋升机制及完善薪酬福利体系；3、团结友爱的工作团队；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海中电电子系统科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责按照系统分析输出的要求来进行构建开发；2、进行构建的单元测试，保证模块的代码质量。任职资格：1、本科及以上学历；计算机相关专业；2、具有2年以上的项目开发经验；3、了解主流的ssh框架；4、能独立完成开发负责人分配的功能任务。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川泰立智汇科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责公司项目架构搭建，按照要求完成各类设计文档，并参与开发。2、承担开发使用JAVA与数据库语言进行项目开发。3、负责技术文件的整理，形成功能设计文档。4、工作中会经常跟负责其他模块的团队协作开发，要求在协作中能起到积极推动或者项目牵头人的作用。1、5年以上Java研发经验。2、有较好的协作、配合意识，能积极配合技术经理处理各项事务，包括团队沟通、解决技术难题、系统升级跟进、开发进度跟进等；资深JAVA、html、mysql等开发经验。3、学习能力强，适应能力好；具备耐心、细心的品质，愿意主动承担责任，愿意技术分享，传递JAVA经验；喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。4、想要一起做一件有意义的事，能接受创业公司"}
{"title": "Java开发工程师（成都）", "company": "嘉洋智慧安全生产科技发展（北京）...", "where": "成都-成华区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、熟练使用Git代码管理工具，掌握应用Jenkins的DevOpt代码构建、发布的流程；2、熟悉或了解容器化、微服务的部署架构；3、有工作流（Activiti)、任务调度、规则引擎的开发经验；4、Java功底扎实，能够承受较大的工作压力；5、能够适应短期项目突击导致的加班。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，本科5年及以上相关工作经验；2、熟悉必须的专业技能，熟悉Java开发技术，功底扎实；3、有2年以上项目管理经验,有大型项目管理经验者优先；4、良好的团队协同工作能力，善于沟通和总结；5、良好的压力承受能力和工作品质。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "特力惠信息科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.承担公司行业(国土、林业、住建等)项目应用软件开发工作；2.负责或参与项目产品的设计工作；3.评估和解决项目中的重要技术问题及攻关；4.协助项目经理负责一些技术管理工作或承担小组开发管理工作。任职要求：1. 计算机、信息工程、应用数学或地理信息系统等相关专业，本科以上学历；2．3年以上（含3年）JAVA平台专职开发经验；3．精通JAVA语言，熟悉面向对象思想，熟练掌握经典设计模式的应用（8种以上）；4．熟悉JavaEE开发技术，熟悉常用JAVA框架，如Spring、Struts、Hibernate等，并至少精通一种框架；5．熟练掌握Web前端技术，包括HTML/CSS2/CSS3/HTML5/AJAX/JavaScript；6．善于把握用户需求，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；7．有志于未来两年专注从事开发工作，对技术工作有热情；8．具备产品化项目开发/小组管理/相关行业经验者优先；9．负责西南地区的开发工作，能接受出差或驻外。"}
{"title": "JAVA中级工程师", "company": "四川惠宜康科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "工作职责:1、根据需规格进行设计；2、编写完整有效的单元测试；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；4、参与软件工程文档、产品文档评审，满足质量要求；岗位要求:1、大专及以上计算机相关专业学历，有2年及以上相关工作经验；2、较强的学习能力和分析问题的能力，富于团队协作精神，较强的沟通能力；能够指导初级工程师相关开发工作；3、精通MySql数据库，能够独立编写高效的SQL语句；4、熟练使用Tomcat应用服务器，Jboss中间件；5、熟悉并了解分布式应用；6、精通JAVA语言，有良好的软件工程思想和变成习惯，熟悉J2EE架构、MVC设计模式，熟悉Eclipse开发工具；7、熟练掌握SpringMVC、Spring、Hibernate、mybatis等开源技术，并有实际的开发经验；8、了解jquery、htm15、css等前端技术。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都趣乐多科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据基础平台的架构、构建，和维护;2、负责分布式海量数据收集，处理，挖掘等模块的研发和集成，对流式系统、并行计算、实时流计算等技术有较深的理解的优先;3、负责编制与产品或项目相关的技术文档。任职条件 ：1、具备3年以上java全职开发经验;2、熟练掌握JAVA语言，熟悉J2EE相关技术;3、了解Hadoop/MapReduce开发框架，熟悉Hadoop生态系统各功能组件，熟悉 Spark,Storm开发框架者优先。"}
{"title": "Java开发高级工程师", "company": "大庆金桥信息技术工程有限公司成都...", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1. 参与项目需求分析，独立进行系统模块的详细设计；2. 根据项目开发进度和任务分配，独立开发相应的软件模块；3. 根据公司技术文档规范独立编写相应的技术文档。任职要求：1. 2年以上使用Java语言进行Web开发的经验；2. 熟悉面向对象的开发方法和设计模式，熟悉J2EE技术体系，精通Spring boot、Struts2、Spring、MVC、Hibernate、mybatis等主流框架；3. 熟练使用maven，eclipse开发工具；4. 熟练使用关系型数据库，有较强的SQL语言能力，优化能力，数据库系统要求Oracle；5. 熟练掌握Web Service、Servlet、XML、JDBC开发，熟悉Bootstrap,React等前端技术；6.有微服务架构Spring cloud使用经验优先；7. 为人诚实可靠，对工作认真负责，有较强的学习、钻研和协作能力；心智成熟，能承受一定的工作压力；良好的语言表达能力 及沟通技巧，有强烈的团队意识，参与系统的部署实施工作，有平台系统开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "智慧式控股有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、Java基础知识扎实，有2年以上实际开发经验；2、熟悉使用Mybatis、SpringBoot、SpringMVC、netty等主流框架；3、熟练关系型数据库mySQL；至少使用过一种NoSQL数据库（Redis、MongoDB、HBase、elasticserarch）；4、了解Dubbo、SpringCloud等分布式框架，有分布式项目经验；5、至少熟悉Kafka、RabbitMQ、RocketMQ等消息中间件中的一种；6、了解JVM原理及调优；7、善于沟通、团队意识、学习能力强；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都悦欣影网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.能独立搭建优化spring cloud后端框架2.能独立搭建完善vue前端框架3.能安装并熟练使用linux系统4.能熟练配置mysql+SqlServer数据库5.能熟练使用git/svn版本控制6.了解im有成功项目上线者优先7.3到5年实际开发经验有扎实的java基础8.有数据集成经验附加技能：docker、redis、熟悉jvm原理、消息推送等1.能独立搭建优化spring cloud后端框架2.能独立搭建完善vue前端框架3.能安装并熟练使用linux系统4.能熟练配置mysql+SqlServer数据库5.能熟练使用git/svn版本控制6.了解im有成功项目上线者优先7.3到5年实际开发经验有扎实的游戏服务器Java基础8.有数据集成经验"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海唐盛信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "–大学本科及以上–采用Java开发C/S模式应用系统（J2SE开发），有2～3年以上实际Java开发经验；–B/S模式(J2EE)的经验对于本岗位来说并非必需。–掌握数据库,熟悉SQL语句编写–开发通讯程序经验：如Socket编程/SOAP编程/REST编程等–能很好地进行技术性交流和沟通                        有通信行业工作背景为佳"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川省元通润达信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：           1、参与软件系统的设计、开发、部署和运维工作；          2、参与项目需求调研分析、模块设计、编码、测试等开发工作；          3、负责完善软件开发相关的技术规范及体系文件；          4、编写工作文档、技术文档；          5、协助解决项目中的技术难点和技术把关等；        岗位要求：           1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上软件项目开发实施经验；           2、扎实编程基础，熟练使用java语言及相关开发技术进行跨平台开发，有教学应用软件开发经验优先；          3、熟悉spring, hibernate, mybatis, springmvc等常用开源框架，熟悉JavaScript/HTML5/CSS3；          4、有运维软件开发或熟悉开源运维工具相关经验优先；          5、熟悉windows linux等操作系统，以及Apache等web服务器的设置、安装、维护和调优经验；         6、熟练使用MySQL、SQL SERVER、NoSQL、MongoDB等数据库、掌握SQL语言及数据库编程；         7、独立完成包含前端和后端的Web项目或有全栈开发经验者优先；         8、开朗、积极主动，具有良好的工作习惯，优秀的学习能力和问题分析处理能力； 9、具备良好的团队合作精神，能承担一定的工作压力；"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都艾普思商务信息咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3千/月", "require": "（1）了解Java开发语言、熟练掌握Eclipse开发工具、熟悉linux平台。（2）了解html、Apache、JavaScript、Json等Web开发相关技术；（3）了解http协议，xml相关技术（解析、dom、xpath）（4）了解MySql等主流数据库，熟练掌握SQL。（5）熟悉使用Struts、Spring、Hibernate等常用开发框架；查看、分析前述和其它Java开源项目源代码者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都恒信人力资源管理有限责任公司", "where": "成都-温江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1. 参与设计与开发智能仓储、配送平台，包括WMS、TMS、WCS等系统，能够主导系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；4. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；职位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上Web应用系统设计和开发经验，有大型系统开发经历；2. JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；对各种开源的框架如 Spring、mybatis 等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3. 熟悉常见分布式和微服务的解决方案及其原理，例如：分布式事务、分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；4. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计，掌握领域建模；5. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。6. 熟悉前端开发（JS、Html、Css、Vue等）；7. 熟练掌握 unix/linux 操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写 shell 脚本；优先录用条件:1. 拥有3年以上物流仓储 WMS、WCS相关开发经验优先；2. 拥有高可用系统部署维护经验优先"}
{"title": "Java开发工程师（青海西宁）", "company": "北京睿至大数据有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与国网智慧供应链相关项目的架构设计；2、 负责国网智慧供应链相关项目的编码；3、 负责国网智慧供应链相关项目的需求文档、设计文档等文档编写；任职要求：1、 1年以上工作经验，计算机相关专业，本科及以上学历；2、 精通JAVA，熟悉数据结构、算法和常用的设计模式；3、 精通J2EE架构，熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用；4、 熟悉SpringCloud、SpringBoot等主流微服务框架；5、 熟练使用MySQL等主流数据库，有数据库调优经验优先；6、 擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；7、 良好的沟通技能，团队合作能力，细致认真，勤奋好学，热爱技术，能够承担较大压力；8、 能够适应长时间出差。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都数博视科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位资格：专科及以上学历：专科五年以上开发经验，本科三年以上开发经验。岗位职责：参与核心业务系统的设计和开发；参与公司基础平台和公共组件的设计和开发；指导初级程序员工作，并负责设计和代码review等工作。任职要求：  计算机相关专业毕业，专科及以上学历；3年以上Java开发经验，能够掌握后端Java编程、多线程编程，对SSH/SSI、Webservice等主流开发技术；熟悉面向对象编程原理以及各种常见设计模式；熟悉至少一种主流关系型数据库（Oracle/MySQL），熟练掌握SQL，具备一定的数据库调优经验； 熟悉使用Spring、Spring MVC、Hibernate/MyBatis等常用开发框架； 熟悉至少一种主流微服务框架（Dubbo/Spring Cloud），有分布式系统的建设经验；熟悉常用的前端技术，如HTML5、JavaScript、jQuery/VUE等; 具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心。"}
{"title": "Java后台开发工程师", "company": "量意集团有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司各类平台后台的设计与开发； 2、负责公司各类系统后台模块编写与各类接口开发；3、负责移动端（含小程序）后台的设计与开发；  4、负责各类管理系统的设计与开发；5、完成项目过程相关文档的编写。任职要求：1、3-5年以上后台开发经验，至少经历一个完整的商业级产品项目经验；2、熟悉配合前端的主流前端开发框架，熟练使用jQuery、css，能使用jQuery、css3进行页面特效开发；3、熟练掌握JAVA后台开发语言，熟悉JAVA主流开发框架（具备spring/hibernate/myBatis等开源框架应用经验）；4、熟悉数据库相关技术，熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等进行数据管理和分析；5、熟练进行后台环境的搭建，有高并发处理经验，能够根据具体应用场景对后台性能进行调优；6、快速学习能力强，能独立完成开发和解决问题以及良好的编程习惯，工作认真负责，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都酷云科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责局部模块的任务开发，并按照项目设计和项目进度进行编码和单元测试； 2、根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档； 3、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题； 4、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量； 5、完成项项目经理安排的其他任务。任职要求：1、专科及以上学历，计算机软件相关专业； 2、两年以上JAVA项目开发经验； 3、熟练掌握Java,JavaScript，J2EE架构，SSM、springboot等开发框架，能够根据设计文档快速的高效的完成编码。有政法系统项目的开发经验优先考虑;4、 熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握Oracle、MYSQL等数据库至少一种数据库开发技术； 5、熟悉主流应用服务器如Tomcat、JBOSS、Weblogic、Web Sphere中的至少一种； 6、适应加班及短时间出差"}
{"title": "java高级软件工程师", "company": "成都鸿源盛纪科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "4年以上java开发经验，熟悉J2EE开发架构；精通my sql、ms sql server、oracle数据库，对云计算和大数据有深入理解；精通javascript、jsp、html、servlet、jdbc编程；精通spring、springMVC、hibernate开发框架；熟悉jbpm、birt，ajax、xml、webservice、jquery、bootstrap等开发技术；熟悉liferay、activiti、jbpm等开发组件；有大型软件系统的需求分析与系统设计经验，能独立承担相应的系统分析与设计；熟悉软件工程，对主要的设计模式及软件工程方法有较为深入的了解；能承受较大的工作压力，有独立思考和问题的能力，有技术创新和风险控制意识；有大型行业应用软件及基于主流中间件平台，尤其是门户、流程、数据分析应用开发经验者优先；计算机及相关专业本科以上学历。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都志汇天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、 两年以上大型Java/Web应用开发经验，熟悉Spring，SpringMVC，Myibatis等主流开发框架，掌握Java相关的各种主流技术。2、 熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式。3、 熟悉主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统。4、 熟练掌握Oracle/ Sql Server/mysql数据库，至少熟悉其中一种数据库优化。了解NoSQL数据库，如memcache、redis等。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川润通商品现货市场有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "7.5-8.5千/月", "require": "1、本科及以上学历，java软件开发相关专业者优先；2、有两年以上JAVA软件项目开发经验；3、扎实的J2SE基础，具有J2EE开发经验；4、熟悉springboot，spring，mybatis、springmvc等框架；5、熟悉oracle，mysql，redis数据库；6、掌握linux操作，了解docker。任职要求：1、JAVA基础扎实，良好的代码风格，熟悉面向对象反射和设计模式；2、具备敏锐的洞察力，优秀的沟通、协调及执行力；3、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；思路敏捷，有勇于开拓的精神和强烈的事业责任心；4、具有较强的坑压能力和学习能力；5、做过金融类项目优先考虑。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "四川北斗智慧物联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2-5千/月", "require": "1、本科及以上学历，应、往届生不限，计算机软件及理、工科相关专业，985/211院校毕业优先考虑；2、有Python、c++、Java，其中任一门编程语言基础；3、对IT行业，尤其是软件开发感兴趣，有志于长期在IT行业发展；愿意从基层做起，善于学习和总结分析；4、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 ； 5、年龄：20—29周岁，身体健康，有一定的抗压能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "德特赛维技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "1. 参与程序设计，编写设计文档2. 编写测试文档3. 完成代码开发，并完成单体测试，达到测试组长验收要求岗位要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上java后端开发经验；2. 深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；3. 精通Java语言，能熟练应用SpringMVC、Spring、MyBatis整合开发；4. 熟练掌握Oracle和MySQL等主流数据库，熟悉数据库建模以及事务处理，并有着丰富的数据库设计经验；5. 良好的团队合作精神6. 熟悉大数据Hadoop,Hive，Spark，Kafka，Hbase等技术和概念，并有对应的实践经验"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都小悍云计算有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "如果你热爱技术，不喜欢年复一年的开发那些简单重复的业务功能，如果你不想局限于仅用一些常用的技术框架来实现一些常见的功能，如果你想做一些有技术挑战的重武器，那么GoEasy是你更好选择。GoEasy(http://www.goeasy.io)于2015年7月正式上线运营，作为领先的web消息推送平台，已经服务了超过3000个项目。是一家致力于通过云技术，为开发者提供简单、易用、高效的基础设施服务，帮助开发者降低项目的开发成本，缩短项目的交付周期，让开发者能聚焦于项目本身的核心业务。 我们的目标是要用更卓越的技术服务于更多的开发者。工作内容：1. 产品的技术选型、架构设计。2. 设计和搭建项目系统架构（平台、 数据库、 接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。3. 负责系统平台核心功能模块设计、 核心代码编写。4. 负责技术解决方案的编写工作，并能够将解决方案清晰的传达给项目组成员。5. 全程参与产品的需求分析、 设计、 开发以及测试几个阶段。6. 主导项目关键技术问题的攻关。7、制定或优化团队设计规范和开发规范；8、负责对技术团队成员的培训及指导；能力要求：1、全日制本科及以上学历，4年以上(优秀者可适当放宽)Java开发，良好的分析、架构设计和文档编写能力；2、良好的沟通协作能力、团队合作精神，至少半年以上小团队带队和带新人的经验，有一定的抗压能力。3、熟悉常用数据结构和算法4、深刻理解面向对象思想，熟悉常见的设计模式，熟悉DDD领域驱动设计优先;5、扎实的javascript基础，丰富js面向对象开发经验6、扎实的Java基础，了解JVM运作机制；熟练掌握和Spring MVC，Hibernate等常见开源框架；有研读源码的习惯；7、有网络编程经验，掌握netty的基本使用8、丰富的sql调优经验，熟悉redis等常见Nosql的使用9、熟练掌握一种消息队列组件（Kafka、RocketMQ或其他）10、熟悉微服务设计思想，并实际项目中应用过Spring Cloud优先;11、半年以上docker使用经验12、具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；13、熟悉Linux操作系统，熟悉nginx配置、调优等14、有其它开发语言（如php、python、shell等）基础者优先考虑15、英语优秀者优先16、硕士优先"}
{"title": "中级JAVA开发工程师（上市公司）", "company": "金财互联数据服务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、在项目/产品经理带领下完成开发任务；2、参与项目部分需求分析和设计工作；3、根据设计规格书，按质、按量、按时的完成代码开发任务；4、根据项目需要，撰写及修改相应的文档；5、按照编码规范编程，并编制贯穿整个软件开发周期的文档资料。任职资格:1、本科学历（条件优秀者可放宽），计算机或相关专业，两年以上java开发经验，精通J2EE规范；2、熟练掌握java语言，熟悉j2ee体系架构和mvc设计模式；3、熟悉主流开源框架，熟悉spring、springMVC、Mybatis、hibernat、Redis等框架技术；4、熟悉html、css、javaScript，至少熟悉jquery、ext主流js框架一种；5、熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle关系型数据库及流行NoSql数据库；6、注重用户体验，具有快速迭代和敏捷开发思维，具备快速学习能力；7、为人诚信，思维严谨，工作积极主动，具备良好的团队协作能力，能承受一定工作压力。福利待遇：1、薪酬：有竞争力的薪酬体系，我们不止跟你谈理想，钱也必须谈一谈~2、工作时间：5天7小时工作制，充足的休息让你一整天元气满满！3、各种福利：五险一金小case，节日礼物福利补贴说不完！4、发展平台：想要升职加薪走向人生巅峰？上市公司晋升发展机会多多~"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "瀚广云视（成都）科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1. 负责系统设计规划和技术架构2. 负责公司研发团队的管理，制定开发规范并监督执行，完成技术方案的撰写与审核3. 参与公司产品和项目的核心框架设计4. 负责公司产品的系统规划、项目细分，将业务需求转化为研发需求并进行细化5. 为产品技术的决策和开发提供咨询意见 任职要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历，有iTV行业研发和管理经验者优先2. 3年以上软件产品研发团队管理经验3. 精通软件产品相关开发技术，有可用性产品开发、维护经验4. 具备很强的逻辑思考能力和学习研究能力 有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神"}
{"title": "Java高级开发/架构师", "company": "成都特思拓信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、承担公司充电设备等项目的开发工作，并能够按照要求高质量地完成开发任务；2、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作；负责模块的核心代码编写；3、指导普通开发工程师的工作，审核代码质量，并协助解决疑难问题；4、负责系统的性能优化、技术难点攻关。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有5年以上Java开发经验；2、有扎实的Java基础，熟悉常用的框架（Spring、MyBatis等），熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；熟悉ZooKeeper、Dubbo分布式应用架构；3、熟悉负载均衡、反向代理、分布式缓存的使用；4、精通基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构，熟悉docker等容器技术，有实际应用案例。5、精通MySql、MongoDB等主流数据库的开发。6、有Redis、RabbitMQ等开发经验，理解其原理和工作模式；7、熟悉Maven、Git等项目配置、代码管理和集成工具；8、熟悉Linux系统，熟悉服务器软件的安装配置发布。9、有优秀的沟通能力、良好的团队合作意识乐观的工作态度和抗压能力，乐于接受挑战；10、有电商、订单、支付类业务开发经验优先考虑；"}
{"title": "Java资深开发工程师", "company": "成都心泽科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照设计要求，积极按质按量完成模块级（控件级）编码工作。2、负责解决模块调试过程中出现的问题。3、承担系统的功能开发、接口开发、项目维护开发及相关文档的撰写工作。4、参与需求分析与概要设计、细节功能设计、参与设计评审。5、完成上级交付的其他工作。任职要求：1、熟练使用SVN、Git、MAVEN、Eclipse、Idea等常用开发和项目构建工具；2、熟练使用SSM框架。3、至少熟悉一种RPC框架，如Dubbo或Spring Cloud，并能监控和调优配置。4、熟悉JavaScript，CSS，H5，至少熟悉JQuery、EasyUI或Bootstrap其中一种框架。5、熟悉JMS编程，如ActiveMQ，RocketMQ应用、配置。6、熟悉关系型数据库，如Mysql，Oracle。7、熟悉非关系型数据库，如Redis，Mongodb。8、逻辑严谨，能够熟练使用JUnit进行单元测试。9、熟悉数据结构与算法，了解常用设计模式。10、熟悉反射、注解、线程安全、并发安全、面向对象设计。11、做事踏实，实事求是，诚实守信，有时间观念和责任心。12、有互联网分布式、缓存、消息中间件应用、集群、负载均衡工作经验者优先。"}
{"title": "JAVA白盒审计工程师", "company": "中非电子商务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 使用源代码审计工具开展源码审计工作，发现代码缺陷；2. 熟悉SDL流程，协助代码漏洞分析和修复；3. 源代码审计相关工作如安全编码规范、源代码审计指南、安全开发代码参考、安全编码培训等。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，至少2年代码审计工作经验，能力突出者不受此限制；2. 对JAVA编程有较深入的了解，具有一定的编程能力，熟悉主流的JAVA Web框架，如Spring boot、Spring cloud等；3. 了解采用Java语言开发的程序中常见的代码缺陷和安全漏洞；4. 熟练掌握掌握主流的源代码审计工具，如Fortify SCA、Checkmarx CxEnterprise、Armorize CodeSecure等；5. 有较好的沟通能力、文字表达、团队协作能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海宽域工业网络设备有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "招聘JAVA开发人员，要求：A> 工作职责：参与网络管理软件的设计和开发；B> 岗位要求：a）全日制大学本科及以上学历，计算机、电子等相关专业，行业内工作3年以上；b）熟悉JAVA编程语言，具备3年以上JAVA开发经验；c）熟悉Mysql、Postgresql等至少一种数据库；d）具备软件开发基础知识（操作系统，数据结构，UML建模等）；d）熟悉OpenNMS等开源软件，具有OpenNMS二次开发经验优先；e）熟悉SNMP、RMON I/II等协议；f）熟悉网络运维，具备网络设备运维软件开发经验优先；h）了解交换机、路由器等网络设备。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都渝能能源设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责Java服务端的开发及维护工作；2、编写相关设计、开发文档。任职资格：1、计算机及相关专业专科以上学历；2、1年以上Java Web实际开发经验、理解web标准；3、Java基础扎实，熟练掌握Servlet、JDBC、HTML/JSP、JavaScript、XML等方面的开发技术；4、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate、Ibatis等框架技术；5、有良好的数据库基础，熟练使用 Mysql、Oracle等数据库；6、有较强的学习和交流能力，具备良好的职业素养和团队协作精神；"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "四川众信互联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5千以下/月", "require": "1、负责代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成和系统测试；3、完成项目组分配的其它工作。任职资格1、全日制本科及以上学历、计算机应用及软件相关专业应届毕业生；2、了解Linux、Unix、Windows，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；3、熟练掌握SQL语句，有ORACLE数据库经验者更优；4、了解JAVA编程语言和主流开源框架Jquery、Struts，SpringMVC，Spring，Hibernate等，有过代码编写经验者优先；5、有独立分析问题、解决问题、良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "JAVA 初级软件工程师   对日开发", "company": "成都仁本新动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1. 计算机或相关专业毕业；2. 1年以上的JAVA程序设计开发经验；3. 具有良好的编程习惯，品质意识；4. 具有良好的沟通和表达能力，协作能力和执行能力，；5. 有日语基础，或有志向学习日语的优先；6、有对日软件开发经验者优先录用。岗位职责：1、规范编写高质量代码；２、在指导下能完成单体测试票，能根据单体测试票进行单体测试。３、积极配合内外部门开展工作，注重学习和积累。福利待遇：完善的福利体系和晋升体系，高额的五险一金、加班费；法定带薪年假和公司福利年假，节日福利、生日福利等；多样化的培训、和谐的工作氛围、人性化的管理等。日本的出国机会和培训学习机会。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "云和恩墨（北京）信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】1、与PO/客户/团队一起分析需求； 2、与团队一起进行架构, 模块, 测试用例设计； 3、完成产品所需编码, 编写构建和部署脚本。 【岗位要求】1.  2年及以上Java开发经验；2.  熟悉Java语言特性, 了解其优缺点 ；3.  熟悉JVM平台, 了解其周边工具和扩展 ；4.  熟悉Java常用框架, 包括Web框架, 数据库框架, 依赖管理, 测试框架等；5.  了解基本的变成思想和原则, 比如SOLID原则, 设计模式, 函数式编程等；6.  熟悉Linux操作系统及其常用操作命令；7.  热爱学习, 保持对新技术, 开源工具的关注。【加分项】1.  熟悉敏捷, 测试驱动开发(TDD)；2.  Spring Cloud / Dubbo 等微服务框架及原理、落地；3.  熟悉持续集成 / 持续交付 自动化流程和工具；4.  熟悉Docker/CoreOS rkt等容器虚拟化产品及相关插件； 5.  熟悉Prometheus等监控系统的原理及应用。投递简历时，请附生活照一张，谢谢。"}
{"title": "JAVA开发工程师(J10527)", "company": "四川生活家家居集团有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、独立开发EPR系统2、参与需求调研，并提出有效的解决方案3、保证任务按质按量完成4、善于主动发现问题，提出易用的合理化建议5、协助进行团队技术管理上的更新，编写必要的工作任务文档任职资格:1、3年以上JAVA后端开发经历，有家装ERP项目开发经验者优先2、精通spring、springmvc、mybatics框架3、熟练使用nginx、tomcat、mysql、redis、kafka中间件4、有良好的逻辑分析能力和沟通交流能力5、责任心强，工作细致认真，具有良好的团队协作精神6、物流仓储系统项目，供应链系统项目，订单系统项目开发经验者优先"}
{"title": "JAVA开发工程师（初、中）", "company": "上海睿民互联网科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技能要求：Java岗位职责：1.负责公司Java后端研发； 2.负责公司后端优化，重构现有代码并保持良好的兼容性；3.负责组件开发、机制开发，以及核心通用类库、框架编写；4.独立解决项目开发或产品研发中的技术问题；任职要求：1、1-3年以上Java开发工作经验，统招本科双证学信网可查，计算机相关专业；2、具有3年银行项目开发经验优先；3、精通JAVA、SQL语言；4、熟练使用LINUX系统，掌握基本SHELL命令;5、工作积极主动，有责任心，能承担一定的工作压力 工作地点：四川省成都市高新区交子北一路88号枫丹国际大厦A座"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川博奥环保科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司自有项目系统设计和研发工作；2、负责公司产品核心功能研发，解决系统中的关键问题和技术难题；3、协助公司产品技术选型，协助评估技术瓶颈；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、5年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；2、良好的编码习惯，熟悉各种设计模式，并能熟练运用于项目中；3、熟练掌握主流Java开发框架技术spring/mybatis/springmvc等；4、熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术；5、熟练掌握MySQL数据库，对nosql数据库有一定了解6、熟悉缓存, MQ等技术, 对后台性能优化有很强意识；7、具备较强解决复杂问题的能力，比如线上不能稳定复现的问题；8、强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "颖异星软(北京)科技有限责任公司", "where": "德阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "统招本科(二本)；熟练使用JAVA开发工具，熟练使用ORACLE PL/SQL；有很强的学习能力，能够静下心来编程序；善于沟通，吃苦耐劳；可以出差。月薪：4500~6000。"}
{"title": "Java高级开发工程师/架构师", "company": "成都之维安科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责敏捷研发团队的软件架构支撑工作，设计、实现软件架构，以满足现有或新业务系统的功能、性能要求；  2、带领研发人员攻克各个项目中的技术难题，并引入行业先进、成熟的技术解决方案，进行培训和推广运用； 3、深入评估各类技术和业务领域适应性，选择适合公司业务方向和发展需要的架构风格，并通过模块分解，提升模块重用性和扩展性；  4、主导招投标的技术方案编写，包括功能架构、技术架构、部署架构、安全架构和数据架构等；  5、主导核心框架和算法代码编写，基础数据库定义；  6、指导研发人员，负责需求分析、确认，任务分解，工作量评估、架构讲解、代码规范和质量走查；  7、指导测试人员，负责测试策略制定、测试环境搭建和测试方案审核、测试报告审核；  8、指导运维人员，负责软件系统的部署环境定义、部署方案审核和部署工作指导； 9、指导搭建现有研发人员的技能评估体系及研发中心各部门的技能培训体系。  任职要求 1、本科及以上学历，985/211优先，计算机软件或相关专业；  2、具有10年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；  3、精通spring,springMVC,springboot等开源框架，熟悉Docker、Maven、SVN、GitLab、Jira或禅道，熟悉脚本JS和Python；          4、对面向对象的设计、开发有丰富的经验； 5、C/S和B/S架构设计经验丰富，SOA或微服务架构有独立实施经验；  6、对数据库（如SQLServer，DB2，PostgreSQL，MongoDB）有独立设计开发经验；  7、有大数据、视频监控、图像识别和Android应用开发等方面工作经验者优先；  8、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力； 9、有环保信息化系统及环境相关其他系统架构设计及开发经验者优先； 10、有软件设计师认证优先；"}
{"title": "java技术经理", "company": "成都海纳丰科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "要求： 统招本科，计算机及相关专业毕业，工作5年以上，1年以上的团队管理经验岗位职责：1、主导项目目标完成和项目管理； 2、负责公司ERP项目研发；3、负责项目文档编写，负责系统核心技术架构搭建；4、对Saas开发有深入了解，主导技术演进规划；5、负责Java团队的团队管理和人才规划。技能要求：1、 熟练掌握OOP，能够熟练运用各种设计模式； 2、 熟练掌握Spring MVC，Spring Boot，Spring Cloud, MyBatis, MySQL, MongoDB, Redis, Elastic Search；3、 熟练掌握Idea，熟悉敏捷实践；4、 有Spring源码阅读经验优先；5、有高并发、高可用和分布式事务实际项目经验优先；6、 有过DDD设计经验者优先；7、有ERP实际开发经验优先。"}
{"title": "电信级系统—高级Java软件工程师", "company": "上海光华冠群软件有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "资质条件和技能:?\t计算机或相关专业本科以上学历，5年以上JAVA开发经验；?\t3年以上电信行业相关系统开发经验，熟悉电信运营商BOSS系统及周边接口；?\t对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；?\t熟练掌握Java编程语言，熟练使用JSP、XML、Servlet、Struts、Spring、Hibernate、 Ajax等技术，能在WebLogic、JBoss等J2EE平台上熟练进行WEB应用开发；?\t熟练掌握Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口， 有较强的数据库设计能力， 及SQL优化经验；?\t性格乐观，具有高度的团队合作精神和高度的责任心，有良好的沟通能力；?\t具有分布式、高并发系统研发经验优先；主要职责?\t参与系统需求分析、调研；?\t参与总体架构设计、关键流程设计，技术框架选型；?\t参与项目技术方案的编写；?\t参与技术预研以及关键问题的技术攻关，实施技术创新；?\t系统核心模块的设计、开发；"}
{"title": "高级Java开发工程师（SA）", "company": "迪思杰（北京）数据管理技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:1、负责系统后端服务化架构设计、系统框架及公共组件设计与实现，制定接口等相应规范。2、负责技术难题攻关，解决各类技术疑难问题，持续提升系统处理性能、可靠性、安全性。同意3、设计，编码关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，负责部分关键业务模块的设计和编码实现。4、 指导开发人员基于框架进行开发，协助解决日常开发中碰到的框架使用问题。5.、关注领域前沿技术，帮助团队提升技术水平。任职要求：1. 对Java主流开源框架有深入了解，对源码有较深的研究能力，具备对开源框架整合、改造的技术能力。2. 精通Java语言、JavaEE、JVM原理、运行机制和调优,对集合类、并发、IO/NIO、JVM、内存模型、泛型、异常、反射等有深入的了解。3. 精通Java平台下高并发、高性能、高可用性、高可扩展性系统架构的设计。4. 有实际生产项目的编码经验，亲力编码行数至少50万+(非框架实现)。5. 熟练使用Spring、SpringMVC、Springboot、MyBatis等框架并深刻理解工作原理。6. 掌握SOA和微服务架构及相关技术，并具备较强的实践经验，对高并发、分布式、高可复用系统架构有自己的见解。7. 熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现，具备集群技术、数据同步、高可用、可容灾分布式系统设计能力。8. 熟练使用常用缓存框架Redis、Memcache，消息框架RabbitMQ、Kafka，服务框架Spring Cloud、Dubbo等。9. 具备复杂Web API的设计经验和实际项目经验。10. 具备丰富的中间件，RPC框架，数据层，搜索，性能优化等相关技术经验和实际生产项目经验。11. 熟悉数据库缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优。"}
{"title": "中级软件工程师（Java）", "company": "四川西南交大铁路发展股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据项目需求编写软件详细需求说明书；2、根据详细说明书进行软件代码编写；3、编写用户使用手册；4、对软件项目进行维护升级；5、根据项目需要到项目进行培训说明；6、配合其他部门进行技术服务。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2、熟悉Java/JEE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；3、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验； 4、良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；5、熟悉Linux操作系统和Mysql数据库，熟练掌握SQL。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "西安绿创电子科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责完成项目的详细设计、编码；2、负责开发针对支持web/移动互联网产品后台服务端架构和开发；3、配合项目经理完成软件开发工作。岗位要求1、计算机及相关专业；2、上进、乐于学习、勇于接受挑战；3、精通JAVA WEB编程，熟悉SpringBoot、SSM等主流服务端框架（至少掌握一种），熟悉Javascript、Jquery、AJAX、HTML/CSS等主流前端技术；4、热爱软件编程，喜欢专研技术，善于学习新的技术与理念并应用在工作中；5、具有良好的编程习惯，书写高质量的技术开发文档；6、具有的较强沟通表达能力和团队协作精神。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川浩特通信有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、根据产品经理提交的需求，负责项目需求的分析和评审，对功能进行分解2、对项目的工作量进行评估，并制定项目的开发计划3、对项目的使用技术路线进行选择和验证，进行软件技术框架的搭建4、进行项目的概要设计、详细设计、数据字典、部署手册等相关文档的编写5、负责项目代码的编写，并按计划完成项目的开发6、参与公司软件开发流程的改进工作任职资格：1、专科及专科以上学历2、有从事JAVA或WEB项目开发5年以上的工作经验3、JAVA基础扎实，能熟练使用IDE工具进行代码的编写、调试等工作4、熟练掌握J2EE技术，熟悉Spring、Mybatis等框架5、精通javascript,能熟练使用jqeury，有在页面调用ocx控件经验者优先6、熟悉springboot，能基于springboot快速进行微服务的开发7、熟悉dubbo或spring cloud分布式架构，有相关项目经验者优先8、精通mysql、oracle中的至少一种，并能进行查询调优9、熟悉activemq、kafka、zookeeper、redis、elasticsarch等技术10、熟悉hadoop、spark、hive、hbase等大数据技术的优先11、具有优秀的判断分析能能能力、沟通表达能力、文档编写能力，具有团队协作精神，并能承工作压力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都这里科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、负责方案具体实施落地，2、负责项目模块的开发与维护，3、提供解决项目涉及到的技术问题，4、参与后台服务性能效率优化。任职要求：1、5年以上工作经验，本科及以上学历，计算机及相关专业，英语水平良好。2、熟练掌握Spring Cloud/Spring Boot微服务框架。3、Java基础扎实，精通IO、多线程、集合、锁的原理及应用，熟悉分布式、缓存、java虚拟机、消息等机制。4、熟悉主要开源框架：Spring Cloud、Spring Boot、Dubbo、Spring MVC、Mybatis、Redis、RocketMQ的使用及原理。5、擅长数据库设计及应用，熟悉MYSQL、ORACLE、分库分表、分布式事务。6、擅长分布式数据库高并发、高可用架构，对开源分布式存储中间件有一定的研究及实战经验。7、精通面向对象分析与设计，熟练使用各种复杂设计模式。"}
{"title": "Java开发工程师-外派兴隆湖", "company": "成都信必优信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、至少3年以上java开发经验,有微服务架构、分布式架构经验者优先。2、精通Java编程，熟练使用Spring framework(Spring Boot\\SpringMVC\\Spring Cloud\\Spring Data\\Spring Batch等)3、熟悉分布式系统解决方案以及相关的开源组件4、熟悉linux常用命令5、熟悉PostgreSQL/MySQL/Minio/Redis6、有ElasticSearch，kafka，RabbitMQ/ROcketMQ开发经验者优先7、有 Hadoop/HBase/Spark/Flink/Storm经验者优先8、熟悉Docker与K8S者优先9、热爱编程，对开发工作富有激情，保持开放好学的心态，有扎实的计算机基础、较强的独立解决问题的能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都汇集科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责完成上级领导安排的日常工作。2、在公司的指导下逐渐能独立处理和解决所负责模块的开发、自测、修改bug等工作。3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；任职要求：1、计算机、软件技术等专业，大专以上学历，本科学历优先，；2、熟悉Java基础知识、JDBC编程、JavaWeb开发、Servlet等；3、熟悉目前流行的开源框架（Spring、SpringMVC、hibernate、MyBatis）优先；4、掌握Javascript基础，掌握AJAX，有jQuery经验优先；5、熟悉Eclipse、Myeclipse、Idea、svn、NavicatforMySQL、PLSQLDev开发工具；6、有一定项目开发经验优先。"}
{"title": "JAVA开发工程师（MES方向）--沙坪坝大学城", "company": "益模（重庆）智能制造研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "公司名称：益模（重庆）智能制造研究院有限公司（2019年3月27日成立）公司背景：重庆市沙坪坝区政府从武汉引入，                由武汉益模科技有限公司携手                华中科技大学材料成型与模具技术国家重点实验室、                李德群院士、                周华民院长团队共建、投资进驻沙坪坝区科学城公司规模：今年内30~50人，办公室面积1800平方米              （沙区政府无偿提供场地及装修，5年免租）工作地点：沙坪坝大学城学城大道光谷.智创园B2栋二层       待遇：五险一金，8小时X5天工作制，跟随国家放假休假 岗位职责：1、参与产品需求分析与设计；2、执行计划内的开发工作，完成指派的系统模块；3、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作；5、支持项目开发工作。 任职要求：1、3年以上工作经验；2、掌握Java语言、熟悉J2EE项目开发、精通Java设计模式；3、掌握Oracle、SQL Server、MySQL中任一种数据库；4、熟悉MVC模式，熟练使用Spring3、SpringMVC、Mybatis等框架；5、喜欢关注并尝试最新Java技术、开源框架（其特性及其实现原理）；6、有良好的系统分析、架构设计能力，并有丰富的实践经验；7、有较强的学习、沟通及文档编写能力；8、职业化的思维模式与行为习惯，强调：耐压抗挫，踏实敬业，耐心细致。"}
{"title": "java", "company": "成都康赛信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、在项目负责人带领下定期完成量化的工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性。任职要求：1.大专以上学历，2年以上J2EE开发经验；2.熟悉SSH框架，熟悉JSP、SERVLET等技术；3.熟悉Oracle、SQL Server、Mysql等数据库的使用和基于数据库的应用开发；4.精通B/S结构，掌握Js、jQuery、html、XML、等技术，5.熟练应用Ajax技术、处理css样式问题。6.熟悉Linux、Windows平台,熟悉Tomcat、WEBLOGIC等应用服务器；7.熟悉CVS/SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成开发任务；8.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；9.书面表达能力好，有良好的文挡编写习惯；10.具有良好的团队沟通能力，工作积极主动，有学习能力，有创造性。福利待遇：1、完善的福利：六险一金+带薪休假；2、人文关怀：生日礼品、结婚礼金、生育礼金、绩效奖金、下午茶等；3、丰富多彩的员工活动。"}
{"title": "高级Java研发工程师", "company": "四川业亿辰科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.协助项目经理分配模块开发任务,把控项目的进度和质量.2.按进度和质量要求完成核心业务的编码实现工作.3.指导开发人员完成开发工作，解决项目中的技术难题.4.参与技术文档的编写、难题攻关、组织技术积累等工作5.能够作为小组负责人，领导团队专项工作任务的推进与跟踪任职要求：1.5年的软件开发经验，熟悉Java语言,深入理解和掌握Java/JVM运行机制和各项运用层技术2.理解面向对象编程思想,熟悉面向对象的基本设计原则和设计模式.3.基本掌握:html,html5,css,css3;熟练掌握:javascript的代码编写;4.熟练掌握关系型数据库:mysql/oracle,以及一定的sql性能优化经验.5.熟练掌握1种或多种Nosql:redis,memcache,hbase,mongodb.6.熟练掌握1种或多种消息中间件:ActiveMQ,Kafka,RabbitMQ.7.熟练掌握1种分布式搜索中间件:solr,elasticsearch.8.有微服务相关的项目实践经验,熟练掌握springcloud等技术框架,对docker/kubernetes等容器化技术有一定的理解和实战经验"}
{"title": "Java研发工程师 （成都）", "company": "曙光信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责:1、作为核心研发人员，参与基于OpenStack的云计算产品的功能设计、开发和实现； 2、重点功能模块的设计方案支持与评审，难点攻关；3、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成平台和组件的沉淀； 任职资格:1、本科及以上学历，1年以上openstack开发经验，熟练掌握openstack模块 keystone，nova、neutron、cinder等；2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；3、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验； 4、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；  5、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业； 6、优秀的团队合作精神；具有以下条件者优选：1.熟练掌握ceph的基本工作原理，ceph部署，了解ceph性能调优。2.对开源技术有强烈兴趣和爱好，参与或向开发者提交过bug和patch。3.有高并发在线系统设计、分布式事务处理、领域模型经验；"}
{"title": "Java架构师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、具备良好沟通协调能力，勇于承担压力,至少2个成功项目管理经验，精通架构、精通JAVA开发。 6年以上软件开发工作经验，精通Google Apache等架构；2、熟悉微服务概念，具备微服务全栈开发技能；熟悉DevOPs概念，有2个以上DevOps经验；3、数据微服务部署、Docker部署相关技术；4. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计； 5. 优化解决系统中的关键问题和技术难题； 6. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；7. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关；职位要求: 1.全日制本科及以上学历，计算机或相关专业 2.5年以上使用JAVA进行web开发的经验，2年以上架构师工作经验 3.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制 4.熟悉SpringBoot、SpringCloud；生产环境有使用docker经验 5.精通重构方法；熟悉常用的设计模式；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及调优 6.熟悉Linux 下的常用命令，熟悉SQL，精通 Mysql、Oracle等大型数据库 7.良好的沟通技能，团队合作能力"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川合纵药易购医药股份有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、独立完成公司医药电商平台需求分析和软件设计；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护； 4、帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。任职资格:大学本科以上学历，计算机或相关专业；2年以上java实际项目开发经验；1年以上电商项目开发经验；1.掌握Java并发编程 2.熟练使用Spring Boot进行开发3.熟练使用Redis进行开发4.熟悉Netty5.熟练使用一种消息队列（如rocketmq、kafka等）6.熟悉关系型数据库MySQL，以及相应数据库调优、SQL优化7.熟悉主流Linux发行版8.熟悉ZooKeeper9.熟悉Nginx等10.热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码 11.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题"}
{"title": "java高级开发工程师", "company": "上海电科智能系统股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司相关产品的技术规划、需求分析和功能设计相关工作2、负责公司相关产品功能实现及文档编写3、配合公司相关产品测试部署和系统维护任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机相关专业，两年以上Java Web项目开发经验2、扎实的Java基础，了解JVM垃圾收集、Java并发框库和Java内存模型，熟悉Spring MVC、Spring和MyBatis等主流开源框架3、熟悉HTML、CSS和JavaScript，能熟练使用jQuery和miniUI等框架4、具备消息通信、大数据分析技能5、具有良好的产品意识、沟通能力、学习能力、分析解决问题能力6、具有高度的责任心和团队合作精神，以及一定的抗压能力7、可接受长期外地出差"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "凯思联创（成都）软件技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "软件开发经验丰富，了解基本的软件版本质量控制知识，能指导初、中级人员完成开发任务。任职要求：1、3年以上Java服务端开发经验2、熟练掌握一种或多种Java开发框架3、熟练掌握多线程并发处理的编程技能，熟悉redis，rabbitmq等4、良好沟通能力，能指导初级员工完成开发任务"}
{"title": "Java教师-电子", "company": "电子科大科园教育中心", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "Java教师1.精通Java语法 掌握javascript、html、JavaWeb、mysql、UML2.个性开朗，善于与人交流3.有过2年以上开发经验4.办公软件应用熟练5.有教学经验、Android开发经验优先薪资：5K~10K工作时间：周一至周五简历投递方式：有意者请以文本形式发送邮件（勿用附件），邮件名称为“姓名+应聘岗位”，邮箱地址：522945948@qq.com简历通过后将电话通知面试时间及地点，届时请携带一份个人简历及相关资料参加面试。"}
{"title": "Java研发工程师（成都）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "媒体产品部基本条件1.本科以上学历，计算机、通信类相关专业毕业；2.良好的自学能力、创新精神、独立工作能力和团队协作精神，工作踏实勤恳，责任心强；有较强的抗压能力3.思路清晰，具备良好的沟通和表达能力。岗位技能1.快速分析业务需求，在SSH等常用开发架构下正确实现业务逻辑；2.在独立java进程中，实现对数据库的高并发访问；3.掌握规范的测试方法，对代码进行有效的功能测试和性能测试，快速定位并解决BUG；4.熟悉常用数据库的操作使用，如Oracle/MySQL/Sqlite/Informix等岗位职责1、负责公司彩铃相关产品JAVA后台的功能设计、开发和实现；2、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责。3、设计和实现相应后台模块的数据结构、数据表，能够实现高效安全的数据存储查询等业务相关操作。4、设计和实现项目业务逻辑物联网产品部基本条件1、本科或以上学历，通信，计算机，信息技术等相关工作行业经验；2、有大型网站开发经验和物联网类系统设计开发经验岗位职责1. 精通Java语言，熟练运用常见开发框架，熟悉常用项目构建/集成工具，如Maven、jenkins/gerrit/gitlab等； 2.熟悉常见数据库和存储技术（Oracle, Mysql, Mongodb,redis,HDFS等），熟悉常用ORM和连接池组件； 3.熟悉常用服务器（Apache, Tomcat）环境配置，了解集群和网络的基础知识； 4.熟悉MQ/Kaffa常用消息队列软件 5.熟悉微服务框架、技术及实现部署方式； 6.了解网站前端交互技术，javascript(Jquery）/ajax/CSS等； 7.熟悉eclips底层架构组织形式和插件相关技术，熟悉liunx操作使用等。 8.较强的逻辑思维能力、沟通能力、团队协作意识及独立解决技术问题的能力，善于表达。 9.熟悉MQTT/CoAP/JT808/OPC-UA等物联协议。岗位技能1.具备系统平台级产品的技术架构研发/重构/优化能力、关键技术攻关能力，能够根据业务规划及技术规划制定应用架构方案和设计； 2.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 3. 理解项目业务模式，独立思考，引导和决策目标系统的良性发展；"}
{"title": "java后端开发", "company": "四川衡驰信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现,编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写,调试,测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题。 岗位要求：1、大专(含)及以上学历；2、要求1-3年以上JAVA WEB开发工作经验；3、熟悉J2EE技术体系，Java基础扎实，有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉各种常用的算法和设计模式；4、了解分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题；5、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/Jquery等Web开发技术；6、理解并能熟练使用WebService、XML等技术；7、熟练使用Spring Cloud、mybatis + springMVC、spring，熟悉JVM原理；8、熟练使用Shiro、Solr、Activity、MQ等中间件；9、熟悉MySQL、PostgreSQL、SQL SERVER、Oracle数据库，熟悉redis缓存服务，有良好的sql编写习惯，对sql优化有丰富的经验；10、熟悉Tomcat、Ngnix等中间件；11、熟练使用IntelliJ IDEA、Eclipse、MyEclipse、Git、SVN、禅道等开发与管理工具；12、掌握linux基本操作命令。其他要求1、软件工程、计算机科学、网络工程、应用数学专业优先；2、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格；3、具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、对兼容性问题、性能优化、安全优化有研究的优先；6、参与过大型或中型Web服务项目开发(有从事金融借贷系统相关项目经验优先考虑)；7、有第三方交易接口经验者优先；8、有独立完成JAVA WEB项目者优先。"}
{"title": "java高级开发工程师", "company": "成都页游科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与系统需求分析、设计、技术攻关；2.负责系统模块设计、研发、迭代；3.配合项目其它配合性工作。任职要求：1.计算机相关专业，3年以上的JAVA开发经验；2.熟练掌握javaEE框架，如：velocity，spring，hibernate，mybatis等；3.熟练使用oracle、mysql等，有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；4.熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat、jboss等应用服务器，同时对高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；5.在向对象分析和设计技术方面有深入理解，熟悉设计模式、uml建模；6.分布式事务消息(rabbitMQ、kafka、rocketMQ)、微服务（dubbo、spring cloud）、缓存技术(memcache、redis)、分布式系统架构、数据库集群、缓存集群这些的优先考虑；7.对持续集成方面有所涉猎研究，有Jenkins/Hadson等持续集成工具使用、开发经验尤佳；8.有源代码管理和版本控制经验，熟悉相关工具如Git、subversion；9.有良好的沟通、团队协作、计划和创新能力                                                            10.有使用spring cloud微服务框架开发者优先"}
{"title": "Java", "company": "四川联广科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责软件产品需求分析、设计及原型实现和研发。2、根据需求进行技术设计，编写设计文档。3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4、维护软件使之保持可用性和稳定性，大部分的技术问题可以自行解决。技能要求：1、3年以上的Java程序开发经验(JSP, Servlet, Java Bean)。2、熟悉 SSM开发框架，具备JAVA实际项目使用经历，具备接口编程思想。3、熟练掌握Java Web应用程序编程技能，参与过至少一个分布式架构项目研发。4、熟悉SQL语句，至少熟悉一种关系型数据库，熟悉mysql尤佳。5、熟悉 Tomcat，对高并发调优有所了解。6、有分布式开发、高并发性能调优经验者优先。7. 对 Spring + Spring MVC，Mybatis, Redis,MQ基本框架有丰富的使用经验。8. 能够跟踪诊断典型的线上问题。9. 对多线程、事务有深刻的认识和丰富的使用实战经验；对高并发方案有自己的见解。"}
{"title": "JAVA开发  Web月薪上W", "company": "成都比特信安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：Java Web开发，主要负责数据脱敏产品和保密检查网络版产品岗位要求： 熟悉JAVA基础（多线程，IO，集合，多态） 熟悉JAVA框架（spring） 熟悉Web前端框架（boostrap，HTML5，css） 有独立的模块开发能力 熟悉MongoDB数据库 熟悉linux操作系统有web管理系统开发经验者优先熟悉专业软件：eclipse，办公软件：office"}
{"title": "Java讲师", "company": "成都法码斯科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、按照教学大纲指导学生完成项目开发任务；2、辅助主讲老师指导学生上机练习，解答学生的各种问题；3、辅助技术经理完成相关教学资料（培训大纲，培训PPT，教材，教学案例等）的研发工作；4、参与公司各类java项目的开发及维护；岗位条件:1、具有扎实的Java基础知识；2、具有一年以上Java的开发经验；5、熟悉Struts2/Spring MVC、Spring、Hibernate/MyBatis等框架，对其实现原理有一定的了解；6、熟悉Oracle、MYSQL、sqlserver至少一种数据库应用；7、热爱教育事业，责任心强，沟通能力强，普通话标准，表达能力强，语言逻辑性强；8、具有良好的编码规范，良好的逻辑思维能力、解决问题能力和适应能力。"}
{"title": "Java高级开发", "company": "上海文思海辉金信软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要是做信贷产品研发，操作风险监控平台和反欺诈等研发，同时公司基于AI的智能金融知识图谱也放在此部门进行，发展前景好岗位要求:1.计算机相关专业，本科统招，5年以上，13年之前毕业 2、有相关金融经验，2-3年的管理以及售前经验                                                   3、java基础扎实,熟练运用各种设计模式与开发技巧4、熟练操作mysql/oracle数据库,并熟悉数据库相关调优手段以及数据优化策略5、熟练运用spring/springMVC/JPA等技术架构,完成项目开发,了解其相关源码设计思路6、有实际分布式架构设计,实施经验者优先,了解springcloud,dubbo等分布式架构使用与调优7、适应3-6个月中短期出差"}
{"title": "JAVA工程师、C/C++工程师DK（工作地点：成都）", "company": "深圳四方精创资讯股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "要求：1、精通一种或多种开发语言。2、熟悉各种中间件。3、3年及以上银行项目或其他类似开发经验。（以中间业务；国际业务；理财业务经验为主）4、大学本科以上学历工作时间：8:45-17:55  双休 上班地址：天府广场"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都企钧工业技术有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.负责核心系统的分析、设计和开发、调优工作。2.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写。3.负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关。4.主导团队开发人员工作，并能提供性能优化、安全性建议。5.负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度。任职条件:1. 大专及以上学历，计算机相关专业。计算机理论基础扎实。 2. 3年以上Java编程经验，能够熟练应用Spring MVC，Spring，MyBatis 等主流开发框架 3. 熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验 4. 熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如Python等）开发经验更佳 5. 熟悉Tomcat/Resin、Nginx等应用服务器软件 6. 熟悉Maven或Gradle、熟悉SVN或Git 7. 有支付系统或复杂业务系统开发经验者优先 8. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力，有强烈的责任9. 熟练使用.Net者优先"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "北京环亚信通信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉软件开发流程；2、负责与需求人员接口，熟悉项目的需求规划说明；3、负责与开发组长接口，熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；5、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；6、根据项目要求，判断是否需要完成《详细设计说明书》的编写；7、严格遵守相关开发工具的编码规范；8、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行签字确认。任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业。 3年以上J2EE开发经验；2、使用J2EE框架开发正式Web项目的经验，对Web开发架构及html协议有深度了解；3、熟悉Struts2、Hibernate、Spring等开发框架；4、熟悉前台html、css、JQuery开发；5、熟悉webservices接口通信；6、熟悉Maven开发者优先；7、熟悉Extjs4开发框架；8、熟练掌握基于ORACLE 、SQLSERVER等数据库的应用开发；9、熟练掌握Eclipse/Myeclipse开发工具的使用；10、熟练掌握j2ee开发（js、jsp、java）；11、熟悉TOMCAT等中间件。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "蒙顶山茶叶交易所有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.完成系统功能模块、移动端接口以及PC端的业务开发。2.参与系统架构设计、代码开发、需求分析、模块设计，验证技术可行性，优化和重构代码3.撰写单元测试，积极响应需求人员和测试人员的问题。4.参与公司核心产品设计、开发及维护5.编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试 任职要求：1.计算机相关专业，大学本科及以上学历，3年以上软件开发经验；深入理解java基础，扎实的java功底2.熟悉nosql数据库，redis,memcached,或者mongodb中的一种3.使用mybatis,spring,hibernate,springmvc并实际用于项目之中4.扎实的sql功底，具备oracle,mysql数据sql调优功底，具备良好的数据结构知识5.良好的沟通能力和团队协作精神，对新技术有浓厚的学习兴趣6.具备分布式开发或大型互联网项目的开发经验者优先"}
{"title": "急聘JAVA讲师   国企", "company": "成都国信安信息产业基地有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位待遇：1.薪资待遇：行业领先的基本薪资+课时费+年终奖+过节费+生日福利+其他奖金。2.福利待遇：五险一金，定期体检，公司活动，出国旅游；3.假期：国家法定节假日正常放假，带薪年假，春节20天的带薪假，9天高温假；4.完善系统的培训：带薪岗前培训，各岗位提升培训体系，各方面能力提升培训；5.工作时间：朝九晚五，周末双休。职位描述：1、负责教学授课，按进度完成教学任务；2、带领学员参加项目实践；3、参与教研工作，完善教学体系。任职要求：1、有讲师工作经验；2、熟练掌握DIV+CSS、JavaScript、jQuery等知识；3、熟练使用MySQL、Oracle等数据库；4、精通Java面向对象编程思想；5、熟练使用Struts2、Hibernat、Mybatis、SpringMVC、Spring中多种框架进行项目开发。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "新千里装饰股份有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、负责应用软件研发2、根据业务需要，在项目经理指导下进行详细设计3、根据设计，按计划完成代码开发和单元测试4、和测试人员配合进行产品测试和验收工作5、参与系统的安装调试，保证产品顺利发布岗位要求：1、熟悉j2ee,jsp,servlet等开发, 熟练使用SpringMVC、Hibernate、Struts2、MyBatis等相关主流框架技术2、熟悉JavaScript/ajax/CSS/jquery等Web页面技术；3、熟悉MySQL等主流数据库的编程、设计开发4、熟练对redis操作；5、熟悉消息中间件的使用及开发。6、2年以上Java实际的项目开发经验，熟悉Tomcat应用服务器7、良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 8、具有良好的沟通能力，热爱尝试新技术，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "JAVA开发工程师（养老金事业部成都）", "company": "用友金融信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  负责建设银行养老金云平台的建设岗位要求：  1、本科毕业两年以上学历 ，具备Java项目开发工作经验；   2、精通JAVA、熟悉J2EE体系及其相关规范；   3、掌握ajax技术有ext框架开发经验；  4、精通spring, Hibernate, ibitas,structs等主流开源框架，熟悉ECLIPSE开发环境；   5、至少熟练使用一种数据库（SQL server 、Oracle、Mysql）；  6、具备Springboot和Springcloud项目开发经验优先；工作地点：成都"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "中智智人（贵州）信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2.5-3.5千/月", "require": "岗位职责： 1. 在指导下，根据详细设计文档，完成分配的编码工作 2. 解决测试中发现的bug，确保负责的模块按时交付； 3. 部门负责人分配的其他工作。 任职要求： 1. 计算机或软件工程及相关专业大三、大四在校生； 2. 扎实的JAVA基础，熟悉面向对象编程思想； 3. 熟悉MVC模式，了解S2SH、SpringMVC、Mybatis，Strust、Hibernate等框架 4. 了解Oracle/MySQL/SQLServer等数据库的设计和开发； 5. 学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，愿意并致力于新技术研究； 6. 工作态度认真、责任心强.有一定的沟通能力，注重团队协作；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都市经济信息中心", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：负责基于 C#或Java 语言的应用软件的研发与维护；参与软件开发过程中的需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析，并提供意见或建议；参与相关开发文档的编写、评审及维护工作等。任职要求：1、计算机软件及相关专业大学本科及以上学历；2、熟练掌握C#或者Java开发语言，具有一定的项目开发工作经验；3、掌握JavaScript、HTML、CSS、JSON /XML、AJAX、WebSocket等技术；4、熟悉一种常见JS开发框架，例如JQuery、Angular Js、vue.js、react等；5、熟悉SQL编写，至少熟练使用SQLServer、Oracle、Mysql中的一种； 6、工作认真、责任心强、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，良好的团队协作精神。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川纵横六合科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案 ，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2.负责产品结构分析，可以提出系统架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计开发工作；3.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4.负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；5.熟悉软件开发规范，可参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6.积极了解业界相关新技术及发展趋势，不断完善自我并促进公司研发技术进步和创新。任职要求：1.计算机和相关专业本科及以上学历；2.5年以上Java经验，3年以上参与系统架构设计经验，2个以上大型B/S项目的架构设计经历；3.熟悉面向对象和设计模式，熟悉Spring,ibatis,struts、extjs、jquery、flex等开源框架。4.熟悉Oracle/MySQL/SQLServer等数据库系统；4.深刻理解J2EE系统架构，有基于JavaEE平台的互联网应用（如大型门户网站、电子商务网站、移动终端等）架构方面的解决方案成功案例、应用情况、开发经验等；5.熟悉Tomcat、WebLogic/WebSphere/JBoss 应用服务器 ，熟悉流行的系统框架、应用组件、开发工具、开发过程方法等；6.良好的文档编写能力、沟通表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "Java服务器开发工程师", "company": "成都数字天空科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位说明：1、游戏服务端开发；2、Java程序开发，代码实现及调试；3、参与游戏服务端引擎的设计与实现；4、负责游戏系统功能的需求分析、设计与实现；5、负责服务端代码编写、文档编撰、性能优化等。任职条件：1、本科以上学历，1年以上游戏Java开发经验；2、对java语言熟悉，对java多线程开发熟悉；3、熟悉 mysql 数据库,熟悉使用 Sql 语句；4、熟悉TCP/IP编程，了解mina等三方库；5、热爱游戏开发，对游戏开发基础知识有一定了解；6、能吃苦，抗压能力强。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都泉源堂大药房连锁股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.按照产品设计、进度要求，进行产品功能开发；2.根据产品开发规范与流程，完成软件编码、测试及相关文档；3.能独立进行产品应用功能的开发、调试及单元测试;4.系统架构设计，核心代码的编写和技术难点的攻关；5.Code Review，指导和培训开发人员；任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，4年及以上JAVA开发经验；2.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，熟悉JVM调优，有高并发应用开发经验优先；3.精通Spring、SpringMVC、Mybatis等主流开源框架，理解其原理和机制；4.熟悉Tomcat、Jetty，Nginx等应用服务器配置，熟悉Linux系统及Shell脚本；5.熟悉Mongodb等nosql技术，熟悉Redis、Memcached等缓存技术；6.精通MySql、Oracle等数据库技术，精通SQL编写和优化；7.熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；8.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；9.具有良好的沟通表达能力，具备良好的学习能力及团队协作意识；10.有电商业务或互联网业务背景者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中科星图股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件开发相关的文档编制；2、负责软件后台及前端开发和维护；3、能快速理解需求，并进行相应的功能设计及开发。岗位要求：1、两年以上工作经验，有地理信息行业经验、计算机相关专业优先；2、熟悉java、jsp、h5等；3、熟悉oracle数据库及sql语句编写有sql语句优化经验优先；4、具有较强的团队协作能力、善于沟通；"}
{"title": "中高级JAVA工程师", "company": "神马专车", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2.3万/月", "require": "岗位职责：１、 根据需求完成模块的业务设计，编写对应的设计文档；２、 根据分配的任务，独立完成相应功能模块的编码开发、代码维护、自测等工作；３、 实时跟进线上运营的问题，持续优化和维护所负责的模块。技能要求：1、 3 年以上 Java 开发经验，有高并发、分布式、微服务系统开发经验；2、熟悉常用的设计模式，并能根据实际业务需要灵活运用；3、精通 J2EE、熟悉 Java 领域的相关开源技术（如 spring 家族、 orm、缓存、消息队列等），并对其原理有一定深入的理解；4、熟悉 MySql/Oracle 等关系数据库，熟悉常用的 NoSql 数据库（如 Hbase/Mongo 等），熟悉数据库设计规范，了解大数据下数据库的性能优化及 SQL 优化；5、熟悉 UML 类图、活动图、序列图，具备较强的文档能力，能够编写相关的设计文档。"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "成都市移动互联网协会", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责功能模块的详细设计和代码的编写；2、负责对有关模块的整合、调试、部署工作。3、分析并解决软件开发过程中的问题，负责系统的架构分析；4、能够独立完成部门产品的需求分析、编码；5、能够独立完成部门相关项目的需求及维护；6、能够独立完成测试、BUG修复、优化及后期维护；7、根据公司发展，完成业务部门其它各项业务；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，4年以上JAVA开发经验；2、精通Java编程，掌握多线程、异步、注解等多种开发手段;3、熟悉Spring，springMVC，jersey，mybatis和Hibernate等主流的开发框架;4、熟悉Maven构建，CI集成，有良好的编程习惯;5、熟练掌握并使用eclipse等常用开发工具；6、有MySQL等主流数据库的实际应用经验；7、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块;8、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；9、具备SaaS相关项目经验；10、具备分布式架构经验，熟悉微服务开发。"}
{"title": "游戏Java服务器开发", "company": "四川东方慧泽科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1. 使用Java开发Android、IOS平台APP(游戏或者应用)。2.根据项目需求，实现游戏或应用的模块功能。3.编写技术文档。4.根据功能需求，完成与前端的协议定制任职要求1.2年以上Java开发工作经验2.熟悉io，多线程，设计模式3.熟悉socket开发，了解一种socket框架，了解jvm原理4.熟练运用spring/spring boot5.熟悉mysql mongodb 等数据库6.了解Kafka 分布式集群，Nguni反向代理7.有游戏开发经验者优先8.有完整商城类app开发经验者优先工作时间周一至周五：9:30-20:00；公司提供晚餐；周末双休。"}
{"title": "Java高级工程师", "company": "成都福润得科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、设计Java服务器。2、搭建可扩展的数据库。3、Java服务器核心代码和页面文件编写。4、编写服务器开发相关的文档和接口文档。5、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。 任职要求：1、精通Java语言基础，2年以上服务器端开发经验。2、扎实的计算机理论基础，对高并发、高性能、高安全的服务器程序编写有一定的经验。3、熟悉MySQL、ORACLE、SQL Server等常用数据库，熟悉Apache、Tomcat、JBoss等WEB应用服务器的部署和配置4、熟悉软件开发过程，具有良好的编程习惯；5、工作认真负责，具有团队合作精神及良好的沟通能力，具有独立解决问题的能力。"}
{"title": "中高级Java开发工程师", "company": "成都超讯科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "工作内容 1、根据开发规范与流程独立完成Java后台程序开发2、独立完成系统详细设计、开发工作量评估，并负责完成核心代码开发3、参与需求评审、设计评审、代码评审、测试用例评审等评审工作4、积极参与开发规范及开发流程优化建设   5、积极配合项目经理，推进项目计划和进度 任职要求1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上Java开发经验，具备良好的编程能力和代码风格2、精通 Java 语言和开发平台，精通使用Spring、Spring MVC、Hibernate、Mybatis等开源框架3、熟悉主流网站技术框架，精通Ningx、Tomcat、Weblogic、ESB等平台技术，精通Mysql/Oracle/Redis/Mongodb等数据库   4、精通JavaScript、CSS、HTML5、iView、DOM/BOM等Web开发技术，熟悉W3C，ES5/ES6，CommonJS等相关标   5、熟悉Web前端，具有实际的Web前端开发工作经验，能独立完成前端开发 6、具备强烈的责任心、敬业、团队合作精神，能够承受较大工作压力7、具备较强的独立解决问题能力、沟通能力、快速学习能力，思维活跃，接受新事物能力强   8、对后台技术有兴趣，热爱技术钻研沉淀和分享"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川时代新成科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位要求1.3-5年工作经验，具有扎实的JAVA基础2.具有扎实的网络编程功底，熟练使用netty框架3.熟练使用Spring全家桶4.具备GPS行业者优先，熟悉JT/T808协议、JT/T809协议工作职责1.负责车辆管理系统终端设备协议解析2.负责车辆管理系统与运管对接3.负责项目中相关方案与文档的编写和维护"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳麦亚信科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3~5年Java开发经验。熟悉主流的如spring，mybatis，spring mvc等开发框架，熟悉各种主流的分布式开发框架如dubbo等，有kafka的开发经验优先考虑；熟悉oracle，pg等主流数据库，具备编写oracle 存储过程，方法，性能调优等基本能力；熟悉资本市场知识，具备一定的财务知识，有投资交易系统开发经验优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都安世赛斯特软件技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据开发进度要求和任务分配，完成相应模块软件的 开发、测试 任务；2. 承担功能模块的 概要设计编写 与 代码开发工作；3. 参与问题、技术方案的讨论，设计与代码评审；任职要求：1. 具有2年以上软件设计、开发工作经验；曾独立承担模块级以上的软件开发工作，具备很强独立解决问题的能力；3. 熟悉Jquery、html、easyui、layui等前端技术.对于浏览器兼容性（IE8）能够很好的处理优先；4. 熟悉开源技术框架(spring mvc,spring,mybatis,spirngboot,redis,shiro,sso)，熟悉各种常用设计模式，熟悉J2EE规范；5. 熟悉Tomcat、maven、svn、eclipse、idea、git；6. 熟悉 Oracle，Mongodb等主流数据库相关技术及工具；7. 熟悉设计文档编写（优先）8. 具有良好的沟通能力和团队合作精神、对工作认真负责，踏实，责任心强，善于学习总结。"}
{"title": "Java工程师", "company": "四川宝航人力资源管理有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上软件开发工作经验；3、精通Java编程语言、熟悉Spring，Ibatis等开源框架，具有扎实的算法及数据结构功底；4、有较强的逻辑思维能力，工作细致、严谨 。岗位职责：1、参与项目需求评审，了解并协助产品经理梳理业务需求，从技术的角度提供解决方案，并能根据方案展进行产品开发工作；2、按产品需求进行开发、按计划完成功能模块的功能设计，代码实现，代码编写和单元测试，并提交功能测试报告，按开发计划进行产品交付；3、负责完成相关模块bug修复及改善，产品迭代与更新，以提高产品质量和性能；4、为前端技术人员提供技术支持，解决技术开发过程中遇到的相关问题；5、负责研发过程文档的撰写，协助相关人员编写研发计划、产品使用手册、研发总结报告，辅助进行研发相关知识产权的申请和项目申报。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川睿数云通信息科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、JAVA EE 后台服务程序开发，按时保质完成领导交代的产品研发任务；2、基于JAVA程序的测试及优化；3、产品维护文档的撰写与更新。岗位要求1、全日制本科及以上学历，计算机专业优先；2、3年以上JAVA WEB开发经验, 熟悉面向对象编程；3、熟练掌握MySQL的用法，对Oracle数据库了解更佳；4、熟练使用SpringMVC、MyBatis、Hibernate等常用框架；5、掌握了jsp及基本的前端交互框架知识；6、熟悉Linux系统操作；7、良好的代码编写习惯，具备团队沟通能力。福利待遇：1、转正购买社保；2、周末双休，早九晚六，享受带薪法定假日；3、免费定期体检；4、拓展活动及旅游等福利活动；5、公司初创时期，发展前景巨大，同事容易相处，专业培训（领导为IT行业大咖），有助于个人的长期发展，后期晋升空间大。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川西牛智泊科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1.    负责公司各类产品的功能开发及相关运营后台的建设维护;2.    撰写模块相关的设计文档;岗位要求:1.    2年以上的java开发经验;2.    熟悉MySQL、PostgreSQL等主流数据库，具有SQL编写能力;3.    掌握JavaEE的主流开源框架Spring、SpringMVC、iBatis/MyBatis等；4.    思路清晰，善于沟通，追求技术，乐于分享，能独立分析和解决问题；5.    有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码;6.    能独立完成系统模块设计编码;"}
{"title": "JAVA软件开发工程师", "company": "成都高伟达信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业； 2. 熟悉java、javascript开发语言，掌握JAVA前沿技术，对产品研发感兴趣，热爱钻研；3. 4-6年以上软件开发经验，具备银行、金融行业经验者优先；4. 熟悉J2EE体系结构及设计模式，具备一定的分析设计能力；5. 熟悉MYSQL数据库，具备数据库开发经验；6. 良好的沟通和表达能力、独立工作能力及团队合作能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都一亮科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位要求： 1、熟悉Java面向对象设计；熟悉常用设计模式，熟练使用 Spring开发框架； 2、熟悉Mybatis、Spring等开源框架，熟悉XML、JSON的技术规范； 3、熟悉数据库设计，熟练使用SQL语言和常用的关系型数据库产品如  Oracle、MySql； 4、熟悉Web应用客户端技术，如jquery、bootstrap等前端框架； 5、熟练使用Linux相关命令，Linux服务器下相关软件的安装和环境搭建； 6、熟悉Java网络编程多线程并发； 7、了解elasticsearch等全文检索技术者优先考虑； 8、具备良好的沟通能力、学习能力、团队精神，工作踏实努力，能承受工作压力。  岗位职责： 1、 负责公司软件产品项目设计开发； 2、 负责业务框架核心模块开发，解决项目中难点、疑点问题；编写软件开发相关的文档； 3、 产品的开发进度与质量保证； 4、 负责公司产品研发流程优化，负责技术规范、编码规范的制定和落实； 5、 负责对客户需求、行业发展趋势分析，并对产品线提供改进策略。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都天用唯勤科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：    1、负责公司产品持续优化，新技术探索和研究    2、负责公共组件开发、核心通用类库、框架编写    3、协调研发部与项目组的工作安排及配合    4、参与需求分析，进行系统设计，按计划开发和交付产品    5、带领初级工程师进行开发，帮助初级工程师学习成长        任职要求：  大专以上学历，计算机相关专业，有2年以上java开发经验 熟练使用Java做J2SE及J2EE开发。 熟练使用spring mvc、mybatis，springboot等常用后台开发框架，并有2年以上J2EE开发开发经验 熟练使用html，JavaScript，css，并熟悉Jquery等常用框架，有2年以上前端开发经验，项目中使用过vue尤佳。 能独立完成项目搭建、开发、部署等工作，具备较强的自学能力和技术专研能力； 熟悉Oracle或者mysql数据库，精通socket、http、restful； 熟悉Tomcat+Nginx集群者优先； 熟悉linux（会写脚本、打包、命令）、docker者优先考虑； 使用过spring cloud框架开发优先考虑。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川安迪科技实业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、根据产品需求，编写SRS，HLD，DD等设计类文档；2、负责前、后端应用服务的模块设计和开发；3、负责基础平台的框架研发、以及基础组件的定制研发与维护；岗位要求:1. 拥有4年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架与程序库，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Apache Shiro等，阅读过开源框架源代码者尤佳。2. 熟悉常见关系型数据库，如MySQL、Oracle等，能够编写较为复杂的SQL语句。3. 熟悉项目生命周期管理工具Maven的基本使用，熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty等。4. 熟悉常见设计模式，能在项目中灵活运用设计模式。5. 对于Java 7与8的新特性有一定的了解，熟悉Java并发框架，理解Java线程模型。6. 熟悉TCP/IP网络编程，对TCP、UDP协议有深刻了解，有实际的开发工作经验。7. 工作效率高，能够自我驱动，对代码质量有很高的追求，喜欢Coding。"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "富士康科技集团成都科技园", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，1年以上工作经验，了解软件过程；2、精通掌握JAVA、HTML、Javascript,JSP/SERVLET、JDBC等J2EE相关技术；3、熟悉HTTP、HTML、Javascript，了解JQuery等ajax技术；4、熟悉Hibernate、spring、struts2等主流框架；5、熟练掌握SQL，熟悉至少一种主流的关系型数据库，如Oracle、SQL sever、My SQL等；6、有良好的文档使用者优先考虑；7、有良好的交流沟通，团队合作与协调能力，学习能力强；8、根据业务需求进行需求分析及软件概要设计；9、进行软件详细设计程序编码实现；10、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，单元测试工作，完成开发任务"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "电子科大科园股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责搭建Java平台，为国企、央企进行IT服务 ；2、负责服务端团队的项目管理与推进；3、能适应短期出差。任职资格：  1、本科以上学历，计算机相关专业，有强烈的求知欲和进取心；  2、5年以上相关工作经验，扎实的Linux服务器端功底，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；  3、熟悉Java语言，对Spring, Mybatis, Tomcat等web开发框架熟悉；  4、熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis,Hbase；5、熟悉Dubbo、K-Value、MQ、zookeeper、SpringBoot、Springcloud、Docker;6、有1年以上的管理经验并可以适应创业公司工作节奏优先。由意向者可加微信了解岗位信息，微信号：YujieMao123"}
{"title": "JAVA工程师（数据库接口开发）", "company": "北京忆芯科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "", "require": "岗位职责1.负责智能数据存储项目的软件数据中间件的设计开发。 2.编写项目开发技术文档。  任职要求 1.计算机或相关专业本科或以上学历，3年或以上Java开发经验；2.熟悉Java集合, I/O、多线程及JNI接口, 对JVM原理有一定了解；3. 熟悉常用Java开源框架，设计模式以及系统架构；4.熟悉Mysql/MongoDB等数据库管理、开发, SQL调优；5.熟悉Redis等常用NoSQL数据存储技术； 6.熟悉Eclipse/ IDEA等开发工具, Maven、Git代码管理；7.了解大数据生态技术，有Hadoop、ElasticSearch、HBase、Hive、Flume、Kafka、Spark等实际项目经验者优先；8.较强责任感，善于沟通协作。"}
{"title": "Java开发工程师（YY）", "company": "成都科来软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责:1、根据产品需求,带领团队完成产品的架构设计,开发,测试及维护;2、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题,负责项目中关键技术难点的攻关;3、整理业务方的需求并与产品一起完善需求.4、能够与架构师,部门负责人一起解,将战略转化成目标和重要事件,并制定相应的计划。任职资格:1.具有高度责任心，做事细心，自学能力强2.3年以上Java Web项目开发经验3.精通j2ee项目开发，Java基础扎实4.熟练掌握Java主流开发框架Spring，SpringMVC，Mybatis等5.熟悉常用设计模式6.熟悉常用数据库Mssql，Mysql，有Mongodb相关经验或数据库优化相关经验者优先7.熟悉Web开发相关技术js，jquery，css8.熟悉多线程、网络通信、有网络分析相关经验者优先"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "四川云聚泽联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "主要工作职责 1、 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务需求及技术规划制定应用架构方案。  2、 负责技术难题攻关，分析系统瓶颈，持续提升系统稳定性和高并发下的高性能。  3、 负责业务需求分析，数据潜在价值挖掘，参与系统架构、组件和业务功能的开发与维护。  4、 负责生产和测试环境系统部署、维护、性能监控、日志分析、服务器优化等工作。  5、 参与技术分享和交流。   6、 带领中级开发工程师工作。任职资格1、 积极主动，具备良好的职业素养，团队荣誉感强，愿意和团队成员共同进步。 2、 国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业。 3、 五年以上Java开发经验，具有深厚的专业技术基础，熟练微服务相关技术，熟练掌握Spring Boot、SpringCloud、MyBatis等框架。 4、 有分布式软件架构设计和开发经验，熟悉负载均衡，对模块化和服务化有自己的认识和经验。 5、 熟悉并使用过SQL（MySQL、Oracle等）、Kafka、Redis、Elasticsearch、HBase、MongoDB、Neo4j等。 6、 熟悉linux操作系统，能够独立部署安装、配置和维护。 7、 具备良好的需求分析能力，业务和技术方案策划和设计能力，思路清晰。 8、 良好的沟通表达能力及逻辑思维，有主动承担核心工作的责任心，有良好的软件版本管理意识。 加分项： 1、 有大数据、自然语言处理、知识图谱等相关的开发、应用、部署经验。 2、 熟悉docker等容器技术，熟悉k8s开源技术。   3、 有大型软件架构设计经验。"}
{"title": "Java web高级开发工程师（成都）", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.\t负责跟进车联网项目核心模块的需求分析、详细设计及架构设计的文档及其他相关的编写；2.\t负责车联网核心业务模块业务层、展示层、数据层、接口层的设计和开发； 3.\t负责完成核心模块问题的攻坚和解决；4.\t负责完成核心模块的性能调优工作；5.\t负责新技术的导入、实践及产品化；6.\t负责设计和优化第三方数据接口；任职资格:1.\t能够熟练使用相关开发工具或中间件（如Eclipse、Maven、Junit、Spring、SpringMVC、SpringJPA、My Batis、Tomcat、Jetty、Shiro、ehcache、quartz、Ajax、Dubbo、zookeeper、redis、mongodb、kafka等）；2.\t了解socket多线程通信。3.\t至少熟练使用如下中间件或工具或协议（或同类型的中间件）一种或以上，并有实际项目的使用和优化经验（如Netty、Jersey、ActiveMQ、Kafka、Flume、Oauth）4.\t能够熟练使用JQuery、echart等UI层套件，以及JSP、JavaScript、HTML5等；5.\t能够熟练使用git、SVN等版本管理功能；6.\t熟悉JSP、JavaScript、HTML5、CSS等开发工作。7.\t熟悉Http、Https、TCP、UDP、SSL、MQTT等技术；8.\t有物联网/车联网项目经验者优先录取；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "福建博士通信息有限责任公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据设计要求实现接口软件、运营平台的软件需求分析、代码研发、系统调试；2、升级、优化现有系统；3、编写相关开发文档，及时解决开发过程中的技术问题；4、完成上级交付的其他技术开发相关的工作。任职资格：1. 大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上java开发经验，游戏经验优先；2. 精通java编程基础，多线程并发，IO/NIO 网络通信，常用的设计模式；3. 熟悉SpringBoot、Springcloud、MyBatis、Netty、ZooKeeper等常用的开源框架及中间件；4. 熟悉SQL 了解Oracle Mysql等主流数据库，对主流的NoSQL数据库Redis有一定了解；5. 熟悉jquery、react.js等前端开发框架；6. 熟练运用Maven、svn、gradle等项目配置、代码管理工具；7. 思路清晰 善于思考 能独立分析和解决问题，有较强的抗压能力。"}
{"title": "java工程师", "company": "租街—北京铂思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 负责后台功能模块的开发、维护和优化，配合前端工程师完成产品调试；2. 能够解决产品开发和维护中的技术问题；3. 按照公司规范完成相关文档的编写和维护；任职要求1. 3年以上后端开发经验，至少经历一个完整的商业级产品项目经验。2. 熟悉Java Web开发，对构建RESTful服务以及微服务架构有一定了解，能熟练完成接口开发工作。3. 有前端网页开发经验，熟悉主流前端开发框架，熟练使用jQuery、css，能使用jQuery、css3进行页面特效开发。4. 熟练掌握JAVA后台开发语言，熟悉JAVA主流开发框架，熟悉spring,mybatis5. 熟悉数据库相关技术，熟练使用oracle,mysql,sqlserver等数据库，熟悉sql语言。6. 有快速学习能力，能独立完成开发和解决问题；7. 良好的编程习惯，工作认真负责，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神;8. 熟练react、vue前端框架优先."}
{"title": "JAVA软件研发工程师", "company": "南京国睿信维软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 参与公司企业信息化软件产品的开发；2. 完成模块开发与单元测试；3. 按照开发规范要求进行相关文档编写工作；4. 与内部和外部团队成员有效沟通进展、问题及解决方案等。任职要求1. 本科及以上学历；2. 3年及以上的java开发经验；3. 熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库软件中的至少一种；4. 熟悉HTML、JavaScript、Jquery、DIV+CSS5. 熟悉java开源框架如Spring、Hibernate、MyBatis；6. 理解完整的软件开发流程；7. 具备良好的人际沟通能力；具有团队合作精神，具有高度责任心，能面对工作的压力。"}
{"title": "Java工程师", "company": "福建星网锐捷通讯股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责电子支付相关web管理系统及互联网接入系统项目的需求分析、设计、开发、测试以及上线支持等；2、负责互联网下的公众门户以及公众应用接入服务项目的需求分析、设计、开发、测试以及上线支持等；3、完成与Java相关的开发任务。任职要求：1、本科及以上学历；2、良好的学习和沟通能力，富有敬业精神和责任心；3、1～2年针对行业系统或互联网相关应用服务系统的Java开发经验，有金融行业系统经验着重考虑；具体技能要求：熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等框架应用；熟悉Linux/Unix服务器运维，熟悉Nginx、Weblogic\\Tomcat\\WAS等部署应用；熟练掌握javascrpit的开发应用；以及掌握MySQL、Oracle或DB2数据库应用开发，能够独立进行数据库建模和设计。4、对项目管理、软件工程具有一定的了解；5、工作严谨，思路清晰，为人灵活，心理健康；6、具有较强的时间管理、耐压能力、沟通协调能力，具有一定的市场意识和素养。"}
{"title": "西安-java开发", "company": "深圳市拓保软件有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：Java，J2EE，分布式，中间件岗位职责按照业务需求，保质保量完成前后端开发工作。需要掌握JAVA前后端开发，spring boot，springcloud，mybatis实际经验，有kafka，MQ等中间件使用经验，前端会VUE或者nodejs***。 年限要求实际开发3年以上。任职资格1.工科、计算机或其他相关专业；2.三年以上JAVA开发经验；3.熟悉软件开发和测试流程；4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平工作地点：西安市莲湖区西大街299号"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "M5公寓", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、大专及以上学历，有2年以上java web应用的相关经验。2、熟悉java基础，精通面向对象编程思想，熟练掌握JavaWeb开发技术；3、精通常用设计模式； 4、熟悉关系数据库基本概念和操作，能熟练编写SQL语句； 5、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Hibernate、Mybatis、Redis等常用开源框架；6、熟练应用IDEA、PowerDesigne、Git等工具，并熟练使用maven进行项目构建； 7、熟悉Tomcat等web应用服务器；8、了解linux基础命令；9、熟悉单元测试，能熟练使用Junit、mock编写单元测试用例；10、熟悉ajax，HTML(5)，JAVASCRIPT，css(3)等web前端开发技术；11、良好的代码编写习惯，较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力；12、有微信小程序、公众号开发经验优先；13、阅读过框架源码优先；14、有商城项目开发经验优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都天府通金融服务股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责业务应用软件开发，进行业务需求的调研、分析、设计及开发工作，需符合重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁各方面的开发原则；2.负责完成系统需求分析文档和设计文档的撰写；3.负责业务系统开发、单元测试，进行代码审查及软件缺陷修复，确保软件程序符合系统设计要求和软件代码规范；任职要求：1.计算机软件、计算机应用、信息管理等计算机相关专业本科以上学历，2年以上相关开发工作经验；2.具有8年的java/J2EE实际开发经验；3.有良好的clean code习惯，有过高并发、海量数据处理、熟悉异步通信、事件驱动、多线程、内存调度等机制者优先的经验；4.有需求分析经验及系统设计能力，主持过系统或重要功能模块的设计；了解UML，并能使用；5.熟悉主流框架编程技术：struts2/hibernate/spring等；6.熟悉Linux、Oracle，熟悉tomcat、websphere；7.掌握互联网开发常用技术，如jQuery、Json等；8.（优先项）有金融行业或第三方支付类产品开发经验；9.至少负责或参与过过两个以上的中小型软件项目的总体设计、技术实施及项目管理，熟悉软件产品研发过程；10.良好的学习能力和团队精神，工作热情努力、积极主动、诚实负责；"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川天正信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "7-12万/年", "require": "岗位职责：1.根据项目开发进度和任务分配，进行软件开发；2.自行进行代码走查和单元测试；3.协助测试工程师完成系统的集成测试工作，消除测试发现的缺陷；4.负责相关技术文档撰写工作；5.负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策岗位要求：1、3年以上JAVA开发经验,至少在二个大中型项目中担任主程工作;2、熟悉J2EE规范及语法，具备面向对象分析、设计能力；3、熟悉面向对象的设计和开发过程，熟练掌握主流SSH框架和SSM等框架；4、熟悉sql语法与oracle、mysql等至少一种使用，使用过存储过程、触发器等；5、熟练使用idea、eclipse、maven、ant、Svn、Git、PowerDesigner等开发和构建工具；6、熟练掌握Jquery的使用，并对其实现原理有一定理解，至少掌握两种以上前端UI框架；7、了解常见HTML5技术及前端开发框架，包括BootStrap、AnglarJS、VUE等;8、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。福利及待遇：1.薪酬：①、年薪制=（基本工资+绩效工资）*12+固定年终奖；     ②、根据公司经营情况年底发放项目分红奖金。2.休假：员工依法享受年休假、探亲假、产假、婚假等法定节假日。3.五险一金：按照国家及成都市政策执行“五险”即：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，“一金”即：住房公积金12%；4.福利：每月餐补、高温补贴、八个重大节日购物卡。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "有利网", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.根据软件设计需求制定研发计划； 2.负责利信贷后系统的设计和编码工作，维护和优化业务系统； 3.学习和分享新技术和框架给部门其他研发。 任职要求： 1.统招本科或以上学历，计算机相关专业； 2.5年以上Java应用开发经验，精通Java体系，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先； 3.精通使用主流开源框架，如Spring、Spring MVC、Mybatis等；熟悉Tomcat等应用服务器的使用及性能调优技术； 4.精通MYSQL等主流数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；熟悉mongoDb； 5.熟悉各种Web前端技术，包括HTML5、XML、Ajax、CSS、Java script、JQuery等； 6.熟悉Maven、Jenkins、Git等项目配置、代码管理和集成工具； 7.熟悉规范化的软件开发过程，熟悉单元测试相关技术； 8.五年以上工作经验，有金融行业从业经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "云南南天电子信息产业股份有限公司...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位要求：既懂Java开发又要有系统运维经验，3年以上Java Web应用开发经验，1年以上系统运维经验。能独立承担开发任务，有Spring Cloud微服务架构开发经验的优先；熟悉SSH等主流开发框架，并有实际项目开发经验；熟悉Tomcat、WebLogic等中间件，并有实际项目开发经验；熟悉MySQL和Oracle等数据库，并有实际项目开发经验；熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题，熟练掌握Shell编写运维脚本；有金融相关从业经验者优先、本地人员优先；具备良好的自学能力，有从事系统级运维开发的工作意愿，确定录用后，我们将安排资深的运维级开发人员对该岗位人员进行培训，最后接手公司“一体化运维管理平台”并参与实际银行客户项目实施。8、接受长期出差到成都周边郊区"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都成信宏财税咨询有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 互联网项目后端核心代码编写2. 配合架构师完善产品架构3. 理解产品需求，配合团队工作4. 攻克疑难问题岗位要求：1. 大学专科以上学历，对技术有兴趣，对开发有热情2. 有4年以上开发经验，至少完整经历过两个项目，参与过支付宝项目优先考虑；3. 良好的java基础能力，熟练java数据结构、分布式，网络，多线程，高并发等技术4. 熟悉linux的基本操作5. 熟悉mysql数据库，具备查询性能优化能力6. 愿意学习新的技术，新的开发语言7. 思路清晰，有独立分析问题、解决问题的能力8. 分布式计算、缓存经历优先，例如redis9. 熟悉各类数据结构和算法优先工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休，享受国家法定各类假期，标准行政班工作时间四川省成都市人民北路金牛万达广场 SOHO B座 1603"}
{"title": "Java高级开发工程师 (全国，成都优先）", "company": "深圳市软派智能技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "高级研发工程师 （全国，成都优先）  岗位职责  1、负责项目需求调研，工作量估算；   2、负责项目软件需求分析、设计和开发工作；   3、负责项目质量控制；   4、负责项目管理计划的实施以及项目、产品开发过程中的日常管理； 职位要求：1、计算机软件工程、计算机、信息管理等相关专业本科以上学历；  2、4年以上JAVA开发设计经验熟练掌握后端Java编程、多线程编程，Webservice等主流开发技术；熟悉Socket（TCP）编程3、熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；4、熟悉面向对象编程原理以及各种常见设计模式；5、熟悉常用的前端技术，如HTML5、JavaScript、jQuery/VUE等;6、熟练使用SVN、GIT等版本管理工具；7、具有良好的沟通能力及合作精神，能承受一定的工作压力，工作主动性强，善于学习    和自我提高；8、能根据工作需要前往外地出差； 9、熟悉数据中心动环监控系统研发或档案数字化管理系统、档案库房智能控制系统研发工作者优先考虑；"}
{"title": "Java项目主管", "company": "成都政弘科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、 计算机相关专业，2年以上工作经验；2、 java基础扎实，熟悉java编程,熟悉mvc架构，熟悉工作流框架开发、熟悉Vue springmvc、spring、 mybatis等主流框架;3、 对Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库有一定的基础，对sql语句的调优有一定的接触；4、 对于webservice要有一定的了解，能够根据提供的webservice进行开发；5、 对中间件如：Redis 、 mq 、 fastDFS等有初步的了解；6、 有良好编程习惯、文档编写能力及学习能力。7、对信息技术领域的新信息、新指数具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在算时间内攻克技术难关；管理经验:1，独立带领团队开发过管理系统。2，有带领团队开发过大型项目经验者优先考虑。3，工作经验3年以上。4，思路清晰，逻辑思维力强"}
{"title": "Java架构师", "company": "四川远海国际旅行社股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司产品中的技术架构以及路线, 规划软件复用策略； 2、制定JAVA应用框架，主导公司应用框架的开发和标准推广； 3、负责系统软件架构重构和优化； 4、解决高并发，高可用性等关键问题 5、热点和关键技术的预研、攻关及分享推广, 解决项目开发或产品研发中的技术难题及核心代码编写。 任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，八年以上软件开发实际工作经验，五年及以上项目开发管理以及架构设计经验；2、熟练使用Rational Rose 、Visio、 PowerDesigner等建模和系统分析设计工具； 3、精通JAVA编程，以及JSP、Servlet 相关技术，有 Spring，iBatis/Hibernate 等框架相关开发经验和javascript/EXTJS、HTML、css等前端技术；4、精通Postgresql/MySql等数据库系统，熟悉数据库性能优化以及大型数据库管理，熟悉Nosql数据库； 5、熟悉网络架构、硬件配置及软件实施部署方案设计，丰富的Tomcat、 Weblogic、Apache应用服务器实施和优化经验；6、有良好的编程习惯、文档编写能力及学习能力，具备良好的团队协作精神和优秀的解决问题能力; 具有计划、推进和跟踪项目的能力和经验； 7、精通各种应用组件技术及其应用策略：消息队列、工作流、规则引擎、数据缓存、后台调度、并行计算、应用安全及加解密、分布式事务、高并发计算等； 8、有较强的学习能力，能密切关注互联网/电商行业的变化；具备大型电商平台软件架构设计经验的优先。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "深圳市信用之家金融服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1. 参与公司互联网金融系统和平台的整体架构设计及实施，撰写核心技术架构文档； 2. 负责基础设施、底层平台和框架以及公司核心项目（互联网项目及金融项目）的开发与实施工作；3. 负责需求分析，代码审查，技术培训，合作方沟通交流等工作；4. 参与核心的项目管理工作，带领项目团队完成项目目标；5. 负责跟踪研究行业***，保持公司技术能力的领先。任职要求：1、计算机，软件工程或通讯类专业毕业，本科及以上学位； 2、至少5年及以上的Java开发经验，Java基础扎实，代码能力强，架构能力和沟通能力强；3、精通大型系统的架构设计与实施，有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对系统架构重构、分布式系统重构有实战经验； 熟练掌握服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等；4、精通互联网及分布式系统的开发，熟悉SOA架构和分布式系统服务治理方案，熟练掌握Spring、Redis、Dubbo、主流消息中间件，有实际的互联网金融系统、互联网借贷平台开发经验优先；5、熟悉Linux环境，熟悉主流云平台开发环境，具有大数据平台搭建经验。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都铁皮人科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责完成部门领导指定的工作任务，包括业务编码、模块单元测试、项目集成测试等；2. 在 mentor 的带领下，逐步全面地了解业务需求，能够对部分模块的需求进行拆分，并且完成功能设计； 任职资格：1. 熟练 Java 编程语言2. 熟练使用 SpringMVC、SpringBoot、MyBatis 等编程框架3. 熟练掌握面向对象的思想和设计模式4. 熟悉 MySQL、Redis 等主流数据库5. 良好的团队精神，优秀的沟通、交流能力 加分项： 1. 熟悉常见编程框架、组件的底层原理，有参与过二次开发或者性能调优等；2. 熟悉微服务，了解常见的服务治理框架，例如 dubbo、Spring Cloud 等；3. 熟悉分布式事务的底层原理，并且在项目中有扎实的使用经验；你所能感受到的技术氛围和团队培养： 1. 进入团队后，会分配指定的导师（mentor），帮助大家快速地融入团队、了解业务需求、熟悉常见的工作方式等。2. 团队会有比较多的讨论交流、知识切磋分享等，鼓励大家把优秀的方案、架构进入到系统中。3. 项目发展较快，能够体会到敏捷开发、快速迭代、从零到壹的乐趣。                                 工作地址"}
{"title": "Java资深开发工程师(（钱包、区块链方向）", "company": "必成汇（成都）科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.负责区块链钱包技术接入，钱包业务系统开发与改造；2.系统性能优化、技术攻关，支撑高可用、高可靠和高性能需求；3.系统架构能力，发现服务优化点，提升生产效率；4.熟悉业务和产品需求，完成功能设计和研发工作。职位描述：1.统招本科及以上学历，3-5年软件开发经验，BAT优先考虑。2.JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络，深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象等；3.熟练掌握Spring/SpringMVC/Mybatis等主流JAVA框架，有经得起推敲的实际项目经验；4.熟练掌握数据结构、算法、设计模式、操作系统原理、TCP/IP协议等;5.了解区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger等，深入理解区块链核心技术；6.了解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；7.熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；8.有代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；9.良好的团队协作意识，具备横向沟通能力;良好的持续学习能力，能持续关注开源项目、新技术方向;优先考虑：1.深入理解常用区块链共识算法运作原理和优劣，包括POW,POS,DPOS,PBFT,VRF。2.全栈开发能力，业务场景经历丰富3.熟练掌握签名，多重签名，环或群签名，CA证书认证,PKI证书技术。4.有完整系统设计、服务治理等经验者优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都天健信息科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、熟悉Eclipse等开发工具；2、熟悉Postgresql, Oracle，SQL Server，Mysql等数据库；3、熟悉Tomcat等应用服务器；4、熟悉JSP、JavaScript、div+CSS、javabean、servlet，HTML；5、熟悉Web应用开发；6、计算机及相关专业；任职条件：1、有良好的沟通能力、敬业、能够承受工作压力；2、有独立完成工作的能力，工作认真、善于学习，责任心强，具备优秀的团队合作精神；3，希望你对前端有一定的熟悉，并有相关的经验。并不排斥前后不分离的工作模式。福利待遇：1、提供免费住宿、餐补2、双休国家法定节假日休息3、项目提成4、岗前培训5、良好的职业生涯发展前景"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "信码互通(北京)科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、参与制定项目系统的模块设计方案，并进行软件模块或子系统的设计、编码和测试；2、负责模块或子系统的数据库设计；3、指导下级软件工程师开展模块的设计和实现；4、负责指导测试工程师进行软件测试，并解决测试过程中出现的问题；5、负责软件的各项文档编写以及维护；6、完成上级安排的其他工作。备注：有电商经验的优先考虑任职要求1、本科及其以上学历，具有3-5年及以上Java Web开发经验；2、精通spring，Spring boot，SpringMVC等服务端开发框架，能够独立完成模块设计开发工作；3、熟悉Javascript、HTML、CCS编程，并有实际项目开发经验；4、精通SQLServer，mongodb等数据库的设计，能够独立完成数据建模任务；5、有API接口开发经验，可以根据接口规范开发API接口。6、有分布式开发经验者优先考虑"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都智邦科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：解决生产系统问题、保障公司业务正常运行。岗位要求：有扎实的Java基础，有过JVM调优经验优先掌握LINUX系统常用命令，掌握Jstack，Jmap，Jconsole熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、队列等机制；熟悉MySQL数据库以及NOSQL存储系统的基本操作，能够进行系统性能调优； 熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优；熟悉Docker容器化技术优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中森云链（成都）科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Web API的设计、开发、实现和测试，与前端Web工程师、客户端工程师（iOS、Android等）协作，完成数据通信与交互；2、Web管理后台的设计、开发、实现和测试；3、参与系统数据库结构设计；4、配合前后端联合的集成测试、系统测试，修复测试发现的服务端BUG；5、负责实施针对服务端的性能和安全测试，并解决测试发现的问题；6、负责服务器环境的部署和服务端程序的发布。任职条件：1、本科及以上或同等学历，二年以上工作经验；2、英语通过国家四级或能正常阅读英文资料。3、负责编写代码，掌握一种主流语言/开发工具，一种主流数据库。4、基本掌握开发作业（PD设计、编码和测试等）的规范和技巧。5、所编写的代码质量较好。6、能够按照要求编写文档，文档结构基本条理清晰，内容详实准确。7、基本具有独立理解所担当模块的业务理解能力和问题阐述能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川金信石信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1、计算机、信息管理相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉JAVAEE架构和开发模式，熟悉MVC设计模式以及HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；3、熟悉JAVA编程框架技术（SSH、SpringBoot等）；、4、熟练掌握两种以上大型关系型数据库（ORACLE、MYSQL）的应用开发；5、熟悉WEBLOGIC、TOMCAT等至少一种应用服务器使用及配置；6、具有强烈的责任意识和开放的心态；7、事业心强，勤奋好学，有团队精神。了解SG-UAP、OSGI、JFinal、SpringCloud、POI等先考虑了解Layui，Easyui，Bootstrap，Jquery, Highchart,Echart等前端技术优先考虑了解Linux、ELK、Docker等运维技术优先考虑了解Jenkins等持续集成技术优先考虑了解网络安全防护技术（Xss,sql注入等）优先考虑岗位职责：1、负责与团队协作进行Java Web应用程序开发；2、根据项目需求进行敏捷开发；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、与项目经理/产品经理沟通开发任务和项目进度；5、与QA沟通软件系统存在的Bug和Bug的修复意见。"}
{"title": "JAVA开发工程师（WMS、TMS、SCM、ERP经验优先)", "company": "上海聚龄信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与设计和开发供应链行业相关软件2、在供应链软件产品实施过程中，参与项目调研、业务蓝图设计、功能需求书撰写、开发与集成测试等，确保项目按时按质完成；3、和客户保持密切沟通，解决项目中遇到的问题；4、总结项目实施管理经验，丰富知识库。岗位要求：1、正规院校计算机或物流相关专业大专及以上学历；2、一年以上IT行业工作经验，具有1年SCM、ERP、WMS、TMS等类型项目的开发、实施相关经验优先；3、良好的沟通和表达能力，具备非常好的主动能力和学习能力；4、Java语言基础扎实，熟悉J2EE规范；精通JavaScript，JSP，Servlet，EJB等开发技术，至少具有4年Web应用开发经验；5、精通Spring, hibernate开源框架；6、熟悉Oracle，SQL Server，Sysbase或者MySQL等主流数据库至少一种,能编写存储过程;具备SQL调优经验;7、具有良好的团队合作精神和积极学习的态度8、普通话标准，计算机英语能力较好；优先条件：1、有参与过流通业（食品、医药）、制造业项目开发经验者；2、有参与SCM、ERP、WMS、TMS、OMS、VCP软件产品开发经验者；3、有多系统、跨平台数据交换（接口）开发经验者;4、具有项目经理或实施顾问经验者优先工作地点：成都上海聚龄由SYNNEX投资发起，是SYNNEX原软件部门剥离后成立的专注于供应链软件解决方案和服务的专业化公司。团队成员超过15年的资深咨询顾问和技术开发人员。SYNNEX为Fortune财富500强之一，全球排名前三的供应链管理公司，年收170亿美金，10万名员工。上海聚龄为企业客户提供供应链物流管理咨询和WMS/TMS/BMS等物流软件技术开发服务，为员工提供行业内领先的职业发展规划和待遇。我们服务的知名企业客户有：欧普照明（Opple）、欧柏（OPPO手机）、普联（TP-LINK）、长安汽车（Changan）、三一重工（SANY）、全球物流（DB Schenker）、博士伦（BAUSCH+LOMB）、齐心文具（COMIX）、上海通用汽车（SGM）、李宁（LiNing）、斐乐（FILA）、拉夏贝尔、劲霸、格兰仕、天合光能、协鑫集成、福特雷沃、长丰猎豹汽车等数十家，提供WMS/TMS供应链整体软件解决方案和服务。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川益企云科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 能独立处理和解决所负责的任务； 2. 负责根据开发进度和任务分配、完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3. 负责进行程序单元、功能的测试、查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4. 负责进行编制项目文档和质量记录的工作； 5. 维护软件使之保持可用性和稳定性。                                                                                                        任职要求：1．有前沿技术的项目经验，云端技术，集群，微服务，各种中间件等2. 3年以上J2EE和B/S经验，熟悉Spring/Struts/Hibernate/MyBatis架构；3. 熟悉应用服务器、web服务器技术、Tomcat/WebLgoic/WebSphere/Apache/Nginx等；4. 熟悉JMSActiveMQ/SonicMQ、缓存技术 （redis/memcached）; 传统数据库（MySQL/Oracle）、NoSQL (Hbase/MongoDB)；5. 了解基于Web2.0的前端UI技术MVS/HTML5.0/Jquery/CSS/JavaScript/JSON/Ajax；6. 熟悉大容量、高并发,、大数据、分布式系统设计和相关的集群，缓存技术。了解微服务架构和云计算技术（Docker/K8S）； 7. 熟悉各种网络通信协议.8.全日制统招大学数学、计算机、通信、网络等相关专业本科及以上学历。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都申帝科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "5-7千/月", "require": "Java开发工程师 1人工作内容：从事供应链金融相关项目后端开发岗位职责1、负责软件产品需求分析、设计及原型实现和研发。2、根据需求进行技术设计，编写设计文档。3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4、维护软件使之保持可用性和稳定性，大部分的技术问题可以自行解决。岗位要求1、计算机或通讯相关专业大专以上学历;.2、2年以上的Java程序开发经验(JSP, Servlet, Java Bean)；3、熟悉 SSH 开发框架，具备maven实际项目使用经历，具备接口编程思想；4、熟练应用HIBERNATE持久层技术以及JPA、Spring、SpringMVC等；5、熟练掌握JavaWeb应用程序编程技能，参与过至少一个分布式架构项目研发；6、熟悉SQL语句，至少熟悉一种关系型数据库，熟悉MySql尤佳；7、熟悉redis、mongodb等非关系型数据的使用，熟悉至少一种消息队列框架；8、熟悉Tomcat，对高并发调优有所了解。9、有供应链金融，财务软件，资金管理软件，供应商管理软件，P2P业务，贷款项目经历优先。"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "福建南威软件有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 3、维护软件使之保持可用性和稳定性； 4、协调项目与项目之间的工作安排与配合，确保开发工作顺利进行。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件等理工类相关专业，3年及以上工作经验； 2、了解面向对象程序设计，熟悉Java EE开发技术，熟悉SSH架构；熟悉Oracle/MySQL/SQL Server等关系型数据库设计； 3、熟悉常见数据结构和设计模式，计算机基础扎实； 4、出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力，有强烈的责任心，良好的团队协作意识； 5、创新性思维，勇于挑战困难，具备良好的抗压力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都云禾网信科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：负责公司产品和项目的模块设计、编码开发、系统维护和测试。基本要求：了解金融加密算法，并具备实际操作能力（符合）注重数据安全与业务流程加密思维，确保数据安全与准确性大学或以上学历，计算机软件及相关专业毕业； 精通Java开发语言，有良好的程序编码和模块调试能力；掌握至少一种Java开发工具或开发环境；熟练使用SVN、GIT等版本管理系统；熟悉数据库查询语言，能够完成数据库相关的应用程序开发；熟悉JSON数据通信格式；熟悉Linux操作系统的基本操作；有完整的基于Java语言的Web项目的开发经验。能力要求：具备良好的自我表达和沟通理解能力；具备较强的分析问题、解决问题的能力；具备较强的学习能力，对新技术新知识能够在较短时间内学习使用；具备良好的自我管理和任务协调能力，能够合理安排担负的任务；具备良好的团队合作能力、较强的学习能力和总结能力。其它要求：有完整项目开发经验优先；熟悉Myeclipse 10开发环境优先；熟悉JavaScript或C/C++语言的优先；掌握Struts，Hibernate，Spring的优先； 熟悉Oracle数据库的安装、配置、维护和相应的开发的优先。作息时间：朝九晚六、周末双休、国家节假日 简历接收邮箱：lxr@wx273.com、qiao@wx273.com"}
{"title": "Java开发工程师（成都）", "company": "上海帕利电子有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "采用Java开发C/S模式应用系统（J2SE开发），有2～3年以上实际Java开发经验；B/S模式(J2EE)的经验对于本岗位来说并非必需；掌握数据库,熟悉SQL语句编写开发通讯程序经验：如Socket编程/SOAP编程/REST编程等能很好地进行技术性交流和沟通有通信行业工作背景为佳大学本科及以上"}
{"title": "Java工程师", "company": "四川启程科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、精通java网络编程、多线程并发的处理 2、精通SSH或SSM 3、熟悉mysql、sqlserver、redis数据库 4、熟悉Linux操作系统 5、熟悉前端基础（html/css/js/jquery） 6、熟悉前后端分离 7、熟悉EJB组件、有分布式应用开发经验者可优先考虑"}
{"title": "Java开发工程师（中高级）-成都-01852", "company": "京北方信息技术股份有限公司成都分...", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责解决项目中的技术问题、技术攻关；2.独立设计、制作系统的架构、编写Sample;3.完成部分核心编码、测试及文档工作.任职要求1.计算机及相关专业本科以上学历；2.Java实际开发经验4年以上；3.精通Struts、Spring、Hibernate，Mybatis等Java通用框架和多种开发模式；4.精通Ajax、Javascript、Css、XML、xslt、Web Service等开发技术；5.精通主流数据库，了解Sybase数据库系统优先，能够编写复杂的存储过程和SQL语句；6.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；7.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神."}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中科院成都信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位描述负责软件系统的设计、开发、测试、修改完善及实施维护工作；参与系统需求沟通、讨论和协调；编制系统技术方案，撰写相关技术文档。二、岗位要求1.计算机相关专业；2.有Java相关开发工作经验或实习经历；3.熟悉Spring、EXT、SpringMVC等开源框架；4.熟悉Tomcat等主流应用服务器；5.精通HTML、XML、JavaScript等语言，有基于J2EE体系的模块设计和代码开发经验；6.熟练使用MySQL、SQLServer、Oracle、DB2等至少一种常见数据库；7.熟练使用相关工具，开发工具eclipse、数据库工具、版本控制工具等。三、总体要求1.学习能力强，专业基础知识扎实，成绩优秀，英语四级以上；2.有良好的沟通、协作能力，有责任心，能承受一定的工作压力；3.身心健康，能吃苦，能适应出差；4.有相关工作经验者优先。"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "成都禾润软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5.5-8.5千/月", "require": "岗位职责：1、了解项目需求，完成需求分析；2、负责项目完整模块的设计，编码（根据客户需求进行驻场开发），测试等；3、能够沟通客户，了解功能具体要求，并实施开发；4、解决项目中的各种问题，包括开发中的BUG和历史遗留问题；5、负责相关技术文档的编写；6、负责对公司现有软件产品进行优化、改进及维护，能够即时发现并解决问题。任职要求：1、至少1年以上Java Web开发经验；2、具有良好的编程能力、文档编写能力和质量意识，能独自完成开发任务；3、具有良好的Java基础知识，有微服务、多线程和前端编程经验者优先；4、熟练掌握Struts2、Spring、Hibernate、Spring MVC和MyBatis等主流开源框架，了解SpringBoot框架；5、熟练掌握SQL Server、MySQL和Oracle等一种或多种关系型数据库，了解非关系型数据库和有sql优化经验者优先；6、熟练使用Web前端技术，如HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、ajax、bootstrap、vue js和angular js，掌握一种或多种前端技术者优先；7、熟练使用WebSocket和WebService；8、工作积极主动，责任心强，有较强沟通能力和学习能力，具备团队意识，能够承受较高强度的工作压力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都卓程科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与部门软件产品的数据处理和分析模块的架构和开发； 2、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作； 3、能独立完成JAVA后台程序的设计工作，负责模块的核心代4、负责产品的故障解决和性能优化；5、通过Java\\Solr等相关技术解决海量数据处理问题、大数据量的分析检索。任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科或以上学历，4年以上Java开发工作经验； 2、精通Java研发，有扎实的软件理论基础，深刻理解面向对象编程，良好的面向对象分析设计能力； 3、进行过大数据量、大用户量分布式数据处理和分析的开发经验，具备一定的数理统计理论者优先。4、有良好的沟通表达能力及团队合作能力，学习能力强，喜欢研究新技术。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都欧飞凌通讯技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，参与或负责功能的设计，代码实现以及单元测试。2、参与项目架构设计、优化及技术方案实施。3、参与业务规划、讨论并提出有建设性的意见。任职要求：1、本科及本科以上学历，2-3年的java开发经验。2、java基础知识扎实，良好的编程规范，熟悉io、多线程、集合等java基础知识，理解jvm原理。3、熟悉springboot并有相关的项目开发经验，理解spring的IOC和AOP，并有相关的开发经验。4、熟练掌握mysql数据库知识，有一定的表设计能力和sql调优能力，熟悉innodb引擎以及相关的事务机制。5、熟悉linux系统，并能在上面做一些简单的运维。6、具备较强的学习能力、沟通协调能力、团队合作能力。"}
{"title": "JAVA开发工程师（Android）", "company": "四川省进取科技有限公司", "where": "泸州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据总体设计完成模块设计。2、进行产品开发和维护工作，按照给定的进度完成指定的编码及单元测试，对自身负责模块的代码质量负责。3、参与产品的设计和功能更新。4、在产品的实施阶段进行系统的修改与维护。岗位要求：1、通信、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上软件开发相关工作经验；2、具备良好的编程习惯,具备扎实的Java基础，掌握C/C++编程语言；3、熟悉Android系统框架原理和底层库，熟练使用Android SDK开发工具；4.熟悉网络编程、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；5、熟悉软件开发过程、软件工程、设计模式等，能够独立编写设计文档；6、热爱软件开发，做事认真细致负责，学习能力强，沟通能力强，有团队合作精神；7、熟悉APK反编译、xposed等相关知识优先；"}
{"title": "Java Web高级开发工程师", "company": "成都市玉米树科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容:1、负责游戏后台管理、统计、支付的开发工作；2、使用项目管理系统进行任务领取和完成；3、能独立开发前端页面。任职资格:教育背景:◆计算机及其相关专业，本科及以上学历。经     验:◆3年以上Java Web方向开发经验，曾独立开发或参与设计分布式架构服务器，至少参与开发一款后台管理系统的项目经验。技能技巧:熟练掌握Springboot2.x、Mybatis等框架；掌握Maven等库管理工具；熟练使用Mysql数据库，充分理解Redis数据库；熟悉thymeleaf、bootstrap2、bootstrap3、jquery等前端框架熟悉HTML、JavaScript、CSS等前端页面技术；熟悉TCP/IP协议及HTTP、HTTPS、SOCKET等通信协议；熟悉CentOS6.x系统及Jenkins等自动化部署工具；逻辑思维能力强，有良好的编程习惯，具备较强的学习能力和钻研精神，熟悉敏捷开发流程；有技术管理经验。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京华元安科信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位描述】      1. 参与核心系统框架平台搭建开发；      2. 负责业务功能设计开发维护，为用户提供各种系统内的业务操作；      3. 快速响应需求，根据需求分析、设计、编码；      4. 负责完成组长分配的文档编写、编码和测试等工作。    【任职要求】      1、JAVA基础扎实，有3年以上相关工作经验；      2. 熟悉Springframework、Spring MVC、MyBatis等主流开源框架及原理；      3. 熟练使用IDEA/Eclipse/Maven/GIT等软件开发工具；      4. 熟悉bootstrap、jquery等常用前端js框架；      5. 熟悉java多线程编程，具有设计高并发场景下程序的能力；      6. 熟悉数据库设计，熟悉MySQL数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力；7. 熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis, Memcache等实际使用经验。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "四川懿晟国际教育咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成和系统测试；3、完成项目组分配的其它工作。任职资格1、全日制本科及以上学历、计算机应用及软件相关专业应届毕业生；2、了解Linux、Unix、Windows，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；3、熟练掌握SQL语句，有ORACLE数据库经验者更优；4、了解JAVA编程语言，有过代码编写经验者优先；5、有独立分析问题、解决问题、良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都兴龙互动科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责后台相关业务的系统设计开发；2、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；3、负责开发框架的搭建、改进；4、参与开发中重要技术问题攻关。任职要求：1、3年以上工作经验，大学本科以上学历；2、精通主流体系架构及相关开源框架，熟悉redis、MQ、springcloud；3、熟悉多线程分布式锁，RPC、REST接口请求；4、熟悉MySQL、MONGODB、ES中的至少两种；熟练大规模数据的读写优化；5、富有责任心和团队合作精神 ，良好的沟通协调能力，执行力强；6、思维活跃，逻辑清晰，自驱力强追求自我提升。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "白城市佰信达商贸有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-3万/月", "require": "本岗位有外派需求，不能接受异地办公的请谨慎投递，谢谢！招聘职位——资深JAVA开发工程师【职责】1、承担系统核心功能代码编写，重点项目架构设计研发；2、为站点的稳定性、持续可用、快速恢复服务负责；3、深入理解业务架构和需求，识别系统风险，设计稳定性以及容灾解决方案；4、承担系统服务、运营环境、站点性能的架构优化；5、承担功能需求分析，绘制架构图，流程图，原型图等；【岗位要求】1. 大专以上学历，计算机相关专业，三年以上JAVA项目开发、互联网开发经验；2. 熟悉JAVA相关开发技术，具有面向对象分析、设计、开发能力；3. 对主流框架有深入理解（Struts2+Spring+Ibatis、SpringMVC等）；4. 熟悉MySQL数据库开发，有优秀的数据库设计能力；熟练使用开发工具和应用服务器（如Eclipse、JBoss、Tomcat等）5. 熟悉Linux常用命令，能独立在系统上进行测试及部署；熟悉Web及前端技术（包括Javascript、ajax、json、ext、jQuery等）6. 优秀的软件开发素养，有责任感，积极的沟通能力，具有团队合作精神；有大型系统开发经验、处理高并发架构者优先；有大数据背景，熟悉Redis、Strom、Spark、Hive等技术者优先。【试用期】3个月【工资】薪资根据个人能力面议，一年4次调薪机会，部门领导和总经理每个季度末根据实际工作能力考核评估。【福利】餐补300/P天，9000P/月【工作时间】10小时制，月休1—2天, 上班时间结合工作情况和突发事项进行调节，人性化管理。公司整体福利待遇介绍—— 娱乐活动：公司定期组织聚会、K歌，重大节日联欢活动。国内传统节日（中秋节、春节等），公司提供礼品或礼金。休假福利：工作满半年享受15天回国探亲的带薪假期，公司报销往返国际机票。不回国的员工奖励1万元并随工资发放。长期福利：入职工作年限满13个月，底薪调增1000元，之后每6个月底薪调增1000元。底薪调增随着年限增加，且不设上限。全年为13薪。工作条件：办公区免费提供24小时自助餐，聘请中国大陆中餐厨师，提供多个菜品和多样主食，中晚餐不重复菜品，满足不同地区员工口味。上下班提供员工专车接送。免费提供各类咖啡、饮料、水果（提供种类不低于7种）。住宿环境：公司统一安排入住五星高级公寓套房，4人一间，为新员工提供全新一套生活用品（包括床垫、被子、枕头、手机、电话卡、洗发水、沐浴露、毛巾、牙膏、水杯、拖鞋等等）。  生活设施：冰箱、空调、洗衣机、微波炉、液晶电视、独立洗手间、免费WIFI，大厦提供免费干净游泳池、专业高级健身房使用。"}
{"title": "高薪诚聘Java高级开发工程师", "company": "四川首艺科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责（上班地址；四川省南充市嘉陵区燕京大道北段创业小镇B栋301）1、参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。任职资格1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；2、精通Java或者C/C++，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；5、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都潇游科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据需求及设计文档，完成模块设计、开发工作；2、完成系统模块设计、数据库设计文档编写工作；3、从事核心部分代码的编写；4、及时发现需求、设计文档的中的错误和缺陷，并进行改进。任职要求：1. 统招本科及以上学历，3年以上Java软件开发经验，计算机相关专业2.  有微信小程序开发经验；2.  熟悉Java技术栈下流行的通用框架，如SSM等；3.  熟悉常用的关系型数据库，如mysql或oracle,对非关系型数据库有一定的了解；4.  熟悉常用的Linux命令，能独立部署项目；5.  熟悉Java网络编程多线程并发；6.  熟练使用Git、SVN等版本管理工具；7.  热衷于技术的专研研究，能独立地分析和解决问题；加分项：1、熟悉TCP/IP、MQTT、WebSocket等通信协议的原理；2、有嵌入式开发经验，硬件串口编程优先；"}
{"title": "java软件工程师", "company": "郑州三友软件科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、相关应用系统模块的设计和开发；2、相关应用系统的变更需求开发；3、开发过程中各相关文档的编写；包括需求规格说明书，单元测试用例等；4、编译和调试开发代码，执行用例及其联调测试，并归档及其问题修改。岗位要求：1、精通Java语言，熟练运用Struts2、Hibernate、Spring等框架；  会c语言2、熟练使用ExtJS、Jquery等js框架；3、熟悉版本管理，熟悉svn版本管理工具；4、熟悉掌握SQL开发；有较强的SQL编写能力；5、具有良好的沟通能力、团队配合精神,能够在压力下工作；"}
{"title": "2019管培生-JAVA/ANDROID开发方向", "company": "朗基地产集团", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、JAVA开发【岗位要求】1）2019届全日制统招本科及以上学历优秀应届生；2）具备扎实的Java基础知识；3）熟悉J2EE框架springmvc/springboot+ hibernate/mybatis以及开发工具eclipse、IDEA之一； 4）熟悉Javascript、jQuery、Html5、DIV+CSS等前端技术；熟悉Tomcat服务器配置。 5）熟悉常用mysql/sqlerver/oracle任意一个常用数据库 【岗位职责】1）负责J2EE WEB设计和开发等各项工作；2）能按时、独立、高质量地完成工作，代码编写简洁规范，可读性强；3）工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力、沟通能力。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 2、ANDROID开发【任职要求】1）2019届全日制统招本科及以上学历优秀应届生；2）计算机及相关专业；3）具备TCP/IP网络通信开发经验；熟悉面向对象的程序设计方法，有一定的编程能力；4）熟练掌握UI界面的开发；熟悉常用的方法库和开源框架；熟悉json数据传输；5）工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力、沟通能力。 【岗位职责】1）负责手机app前端设计和开发等各项工作；2）能按时、独立、高质量地完成工作，代码编写简洁规范，可读性强；3）负责公司移动产品的研发 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 2019届朗基管培生闯关攻略【背景介绍】朗基集团创建于2005年，资产规模近200亿元，是一家汇集地产、产业、商业、教育、资本等业务板块的多元化集团公司。朗耀生、朗读生作为朗基集团重点培养的未来高阶管理/专业人才，我们为其提供完善科学的培养体系、快速晋升的成长通道、全面系统的学习成长机会。在朗基，梦想有多大，舞台就有多大，在朗基，志向有多远，前程就有多远。 【工作地点】成都 【装备介绍】初始装备：朗耀生：20k-22k/月朗读生: 7k-9k/月浮动薪酬：季度奖金+年终奖金+专项奖金+项目奖金+月度补贴（交通+通讯）+股权激励“宠溺式”福利：说走就走的毕业游+带薪学习假+年度出国游+3年度暖心畅享包:一日三餐+免费班车+下午茶+节日礼金+生日礼...... 【入门奖励】亮点抢先看：宣讲会干货满满，现场抽奖享不停，更有重磅惊喜“朗基带你看世界”8000元旅游基金，你的毕业旅行我们承包了！ 【闯关门槛】2019届全日制统招本科及以上学历应届毕业生（朗耀生面向博士、硕士；朗读生面向硕士、本科）"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川汽车票务网", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责简述：1． 根据相关《系统总体设计说明书》做详细设计并进行系统实现；2． 按照工作进度和编程工作规范编写系统中的模块和算法程序；3． 描述输入、 输出和逻辑操作的详细工作流程图表和图解，并且把他们转变成计算机语言编码的一系列指令；4． 修改或者扩大现有计划，增加运转效率或者适应新要求；5． 对所编写的程序进行严格的综合测试，测试软件模块和软件集成产品，进行软件故障的诊断、 定位、 分析和调试，以实施产品测试方案；6．配合测试员修改相应的程序；7． 向业务部门提供软件并做后期技术支持。任职要求专业素质要求1．要求 3年以上JAVA研发经验（不包含实习期），计算机类相关专业，大学本科以上学历（硬性要求）；2． 有面向对象编程思想，熟悉软件开发过程；3． 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4． 工作认真负责，能承受项目工作压力。需要有实际项目经验，具备良好设计能力者优先；5． 掌握oracle、 mysql、 sql server等数据库，熟练编写sql脚本；6． 使用Spring、 iBatis/myBatis 、 velocity 框架进行系统开发；7． 主要的web界面构建技术，html/xhtml、 javascript、 css和ajax技术；8． 熟悉java，javascript，熟悉j2ee相关架构，熟练使用Spring,Hibernate/iBatis/myBatis, Struts/Webwork2、 velocity 等主流开源框架，有大型项目开发者经验；9．  熟悉掌握百度、 高德地图等平台接口和应用开发；10．较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题和快速学懂运用新技术的能力；11．有电商平台开发经验者优先考虑。不符合任职要求者请勿投简历，谢谢！福利待遇：六险一金，年终奖，工龄工资，带薪年假，交通补助，节假日福利，生日礼，司龄礼，丰富的团队活动，"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "马上消费金融股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责中台底层核心业务系统(会员/结算/订单等)的分析建设拓展，对接第三方平台接入等；2、负责新系统的技术方案选型及整体架构设计及技术方案落地；3、负责对现有系统进行持续的优化，能发现问题并能解决问题，包括但不限于难点攻克/性能优化/重构/新技术引入等；4、配合产品，透彻理解业务，完成业务到技术的可行性/合理性/普适性分析，起到产品方案到技术实现间的桥梁纽带作用；5、进行难点技术分析，将实现思路转化为具体详细设计文档。岗位要求：1、学历要求：统招本科及以上学历，计算机以及相关专业；2、经验要求：具有3年及以上开发经验；3、技能要求：1）熟悉分布式系统架构，对高可用、高并发、高性能系统等有丰富的设计开发经验；2）熟悉SpringMvc,springBoot,mybatis,mq,redis,zookeeper,elasticsearch,nginx；3）熟悉java多线程编程技术，对系统瓶颈分析,整体性能调优有一定经验；4）具备千万级以上数据库设计经验，对sql优化有丰富实践；5）具备一定前端开发能力，熟悉jQuery、bootstrap、react.js、Element-UI等常用框架优先；6）有电商交易/营销/会员/推荐算法等应用开发经验者优先。4、通用要求：（1）较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；（2）具备独立分析和解决问题的能力，积极主动、认真踏实的工作态度；（3）有良好的沟通能力，善于跨团队合作。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川零坐标勘察设计有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、参与业务功能的设计和编码，确保进度和质量；2、参与系统分析文档和详细设计文档的撰写；3、参与团队Code Review工作，确保相关代码的有效性和正确性；二、岗位要求1、计算机、软件工程、数学等相关专业，大专及以上学历，1年以上Java平台B/S架构开发经验；2、熟练掌握JAVA的核心语法、常用数据结构、常用API；3、熟悉基于J2EE的多层B/S架构系统的开发与设计，熟练应用目前Java主流框架的开发（Spring MVC、Spring Cloud、Spring Boot、MyBatis、Hibernate）；4、熟悉至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）的使用，能熟练使用Sql查询语句及Sql语句优化；5、熟练使用SVN、MAVEN、Eclipse等常用集成开发环境和构建工具；6、具有GeoTools、GDAL、PostGis等开源库的使用经验者优先；三、薪资：6000～8000"}
{"title": "java开发实习生-2020届毕业生", "company": "用友网络科技股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-2千/月", "require": "任职要求：-大学本科以上学历，计算机、软件开发等相关专业；-熟悉JAVA语言，能熟练运用JAVA语言；-勤奋、踏实、学习能力强；-有软件研发经验者优先。-实习部门： ERP研发部；-实习内容：软件研发助理，软件技术支持等；-周一至周五可出全勤；-暂不录用2019届应届毕业生，以大三和研二的同学为主！-本实习岗位要求至少能实习三个月以上，非诚者勿扰！-实习期间表现优秀，可留用友公司工作！可推荐到客户方。 工作地址成都市锦江区锦东路568号摩根中心2号楼9楼"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "印孚瑟斯技术（中国）有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作地点：成都龙泉驿区车城东七路368号/成都双流区天工大道南工作性质：全职性别要求：不限岗位职责1、高质量的完成JAVA软件设计与开发工作，对代码质量和进度负责2、负责系统关键模块的设计、开发文档的编写任职条件学历：全日制本科及以上学历。专业：计算机软件或相关专业。职业资格或职称：工作经验：2年及以上Java开发经验能力要求：1、本科以上学历，2年以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法，精通HTML，精通JSP、Servlet等开发技术。2、有两年年以上主流数据库：Oracle、MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL3、熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等主流开发框架；4、有主流应用服务器，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere至少一种的部署配置及性能调试经验5、能承受压力，个性成熟稳重，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都游魂网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.游戏逻辑功能开发。任职要求：1.3年以上Java开发经验。2.拥有游戏行业工作经验。3.java基础扎实,了解mysql数据。4.具备基于大型关系数据库的应用开发经验,非关系型数据库使用经验优先。5.有数据采集，统计系统开发、游戏运营数据处理经验优先。6.良好的沟通能力，富有敬业精神，拥有强烈的进取心和责任感，工作细致踏实，善于与人合作。"}
{"title": "Java后台开发工程师（专车）", "company": "成都三合力诚商务服务有限责任公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与产品组件的需求分析与设计;2、负责研发产品的基础构架设计、开发和升级维护;3、独立负责后台服务器端应用程序开发与维护，并提供接口文档;4、根据产品需求完成模块设计、编码、测试_工作;5、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务;6、独立完成集团软件系统后台服务设计开发、存储、测试等工作;7、负责后台等相关文档的编写工作。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；2年以上java实际项目开发经验；2、Java基础扎实、理解JVM原理、有多线程、并发系统开发经验的优先考虑；3、熟悉常用的开源框架，如 Spring / SpringMVC / Mybatis / Hibernate / Guava等；4、熟悉MySQL等关系型数据库，以及相应数据库调优、SQL优化；5. 了解序列化、RPC、SOA，有服务化架构经验；6、有网约车系统开发经验的优先考虑； 7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；"}
{"title": "JAVA开发工程师（高级程序员）", "company": "四川全盛人才服务有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "招聘岗位：JAVA开发工程师（高级程序员）一、工作职责1、负责软件系统模块开发的设计、开发、文档编写与运行维护；2、确保系统的架构质量，核心部分的代码编写，指导和培训工程师，不断进行系统优化；3、对团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全建议；4、负责维护服务端的生产/测试环境，系统上线后维持系统的正常运行并及时解决产品运行中的各种问题。二、任职资格1、全日制本科及以上学历，或经教育部认证的境外高等院校毕业，计算机等相关专业，有建筑行业软件开发经验或相关企业应用软件（OA, PDM/PLM）开发经验或工作流（activiti）开发经验优先；2、具备5年以上Java项目的开发经验，担任过大型J2EE项目架构设计师或核心开发人员；3、熟悉JDK、JVM和J2EE技术或框架，精通Spring、SpringBoot、Mybatis等技术框架；解读过部分或者全部SpringMVC源码，掌握实现原理。4、熟练使用常见的开源组件、消息队列，以及分布式系统框架等；5、熟悉MySQL、Oracle等主流关系型数据库的一种或多种，熟练掌握sql语句编写及优化；6、熟悉Maven和Gradle配置；熟悉Docker容器化技术优先；7、年龄35岁以下，工作责任感强，善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力三、工作时间成都办公地：工作时间：五天工作制，周一至周五作息时间：上午9:00至12:00，下午1:30-5:00项目办公地：以项目现场实际工作时间为准。四、工资福利待遇一经录用，公司根据其个人能力和业绩，提供较大的职位晋升机会和薪资上升空间。1、待遇：工资+绩效奖金+项目奖金。   其他：全勤奖+项目补助+通讯补助+节日福利+定期体检+……2、按国家有关规定签订《劳动合同》后，享受社保及公积金。"}
{"title": "银行外包Java开发工程师", "company": "四川腾信泰和信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历，两年以.上开发经验;2、扎实的Java基本功，熟练掌握J2EE体系结构，对其基本技术有比较深入的理解，具有较为优秀的系统架构设计能力，对海量用户高并发访问系统架构设计有一定的理解和实践，有扎实的编程能力以及良好的编程习惯、文档管理习惯;3、熟练运用主流开发框架，熟悉UNIX/LINUX环境，掌握tomcat/was等服务器基于J2EE架构下的项目部署配置，对WAS集群以及性能调优、问题诊断有一-定的理解和实践;"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川中疗网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、正规院校统招计算机本科及以上学历,3年及以上Java开发工作经验；2、Java基本功扎实，深入理解MVC/ORM的原理和运作机制，熟悉如Spring MVC, Spring boot, MyBatis、MyBatis Plus等常用框架;3、熟练使用maven、gradle、git项目构建和代码管理工具；4、熟练使用MySQL、Oracle、Postgresql等关系型数据库，有数据库设计经验，并且了解大数据量下数据库的性能优化；5、熟练使用Redis等非关系型数据库；6、熟练使用消息中间件ActiveMQ、RabbitMQ、RocketMQ、Kafka中其中一种；7、熟练使用SpringCloud中基本的组件，了解分布式架构，有微服务项目开发经验者优先;8、会使用docker、zookeeper、ELK、Solr者优先；9、熟悉Linux操作系统常用命令；11、工作积极主动，有责任心，抗压性强，具有良好的团队精神."}
{"title": "中高级Java开发", "company": "上海屹通信息科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、遵照J2EE标准及Java相关编程规范完成互联网应用编码工作；2、承担J2EE应用系统的分析和设计工作；3、完成公司开发制度和文档标准所要求的各项文档编写工作。任职要求：1、3年以上Java软件开发工作经验，本科及以上学历；2、具有一定数据库开发能力，熟悉oracle或DB2；3、熟悉一种以上J2EE应用开发环境和部署环境，能够进行Java互联网应用的编码、调试和部署工作；5、熟悉银行、金融类业务优先考虑。"}
{"title": "Java中级/高级开发工程师", "company": "四川九强通信科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机相关专业毕业，至少2年以上开发经验；2、熟悉java语言开发，java基础扎实，熟悉J2EE规范与设计模式；3、熟悉基于Web应用的java编程，熟练掌握jsp/Servlet、Jdbc、JavaScript、css、html；4、熟练掌握Spring，Hibernate开发技术,熟悉SpringMVC、Struts、webwork等MVC框架之一；5、熟悉SQL语言，熟练掌握Oracle数据库、SQL Server、MySQL数据库之一；6、熟悉tomcat、weblogic、websphere等服务器的配置与应用；7、熟悉UML，熟悉rose、EA、visio等常用设计工具之一，熟悉WebService，XML相关处理；8、有良好的编码、注释习惯，了解基本的java、数据库优化方式或原理；9、熟悉HDFS、Hbase，Hive、Spark等大数据相关技术者优先；10、有大型企业应用系统开发经验者优先；其他要求：    对通信软件有一定的了解和掌握，能够较好的理解并把握相关技术；有较好的沟通能力，技术文档编写能力；责任心强，工作踏实细心，服从工作安排。"}
{"title": "JAVA实习软件工程师", "company": "成都全时云信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、在导师带领下进行JAVA项目开发、单元测试、问题处理；2、按时、按量的完成技术负责人分配的工作任务。岗位要求：1、熟悉java语言；2、有系统学习或培训J2EE经历，做过项目优先考虑；3、了解数据库原理及SQL语法、熟练使用SQL语句；4、熟悉Spring、Mybatis、dubbo等框架；5、团队协作，持续学习，不断提升工作效率6、面向进入大四学期的学生，公司实习生。"}
{"title": "软件工程师（java）", "company": "晶科能源有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历、计算机、软件类专业，2、熟练掌握JAVA或.NET C#技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式，熟练掌握WebService、WCF（WinForm）等技术； 3、熟悉数据结构、常用算法，熟练使用相关建模工具，具有规范的开发、设计文档写作能力；4、熟练关系数据库（SQL Server或Oracle）应用及开发，能熟练编写存储过程； 5、熟悉Windows Server、Windows CE、Linux、Unix等操作系统；6、熟悉软件开发项目管理，能独立完成项目的开发运作；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、能够独立完成高质量的业务需求代码；2、协助业务梳理，参与业务规划的技术规划和架构设计；3、代码开发和维护工作；4、参与部门技术架构设计及组件开发经验的积累及知识传递。任职要求：1、2年以上java web开发经验2、熟练使用java进行编程，熟练配置eclipse、myeclipse，tomcat开发环境3、精通熟悉spring mvc、mybatis、mysql框架项目开发经验4、熟练使用mysql数据库，了解oracle数据库，熟练编写sql语句5、熟悉jquery，javascript,ajax前端脚本技术6、设计能力（UML Visio 、Rational Rose、PowerDesign），有一定的功能设计和数据设计能力，熟悉软件设计模式，能够使用其中的一些建模工具7、良好的编码风格8、有安防类相关经验优先"}
{"title": "Java开发工程师——共享中心", "company": "东方希望集团有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司财务应用项目开发，编写概要设计、详细设计等文档；2、理解和分析需求报告，按照项目进度计划时间表的任务安排，完成所属项目任务研发工作；3、按照公司及团队管理规范进行开发工作，严格遵守开发流程，技术管理规范；4、对项目能进行整体分析和项目进度把控。任职资格:1、2年及以上java相关工作经验，大专及以上学历；2、有财务、资金或者供应链开发经验优先，有NC5.6以上应用经验优先；3、扎实的java基础，掌握基本的数据结构，熟练使用java技术对代码进行开发维护；4、熟练使用springmvc、mybatis等框架，熟练使用mysql、oracle，熟悉UAP平台优先考虑；5、具备面向对象的思维方法，良好的编码风格，了解常用的设计模式； 6、工作思路清晰，工作积极主动、认真负责，具备良好的领悟能力、沟通能力，具有吃苦耐劳的精神，能够承受一定的工作压力； 7、有较强的团队意识，能与其他工程师，UI等团队成员进行良好合作，共同完成要求的工作内容。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都市文景智旅网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责设计及开发公司mysql数据库(兼容redis协议的分布式存储）2.协助定位及解决项目生产环境的故障和问题。3.精通VUE，并完成相关板块工作任职要求：1.结果导向，以用户数量级别为导向2.肯吃苦，肯拼搏，有强烈的进度意识3.热爱数据库和存储，以数据库和存储技术作为发展方向，并希望在该领域长期发展下去4.精通java，网络，有分布式存储系统开发经验者优先；精通redis，熟悉redis源码；熟悉rocksdb机制和源码，有rocksdb开发经验者优先；熟悉git，有良好的代码习惯极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践在旅游开发项目者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京悦维联动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：分布式，Spingcloud，MongoDB，中间件岗位描述：1. 独立完成较复杂的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量;2. 负责系统的规划设计，持续完善和优化，制定产品的技术发展路线； 3. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范，辅导团队成员的技术能力提升。4. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、测试任务；5. 定期整理、归纳研发与运维过程中的成果与问题，编写成相关文档，组织团队的分享和评审；岗位要求：大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上java实际开发经验1. JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化，能对JVM虚拟机进行调优； 2. 对各种开源的框架如Spring、Spring boot，Spring cloud等有深入的了解，熟悉spring核心技术如Ioc，Aop等技术的实现原理3. 熟练掌握面向对象编程，熟悉设计模式，并理解其应用场景4. 能熟练解决基本并发需求及问题，实现高性能系统5. 熟练掌握MySQL、MongoDB等数据库，以及Redis、Memcache等缓存系统的使用和性能优化;6. 熟练掌握TCP/IP 等通信协议，了解NIO的实现机制，有IM产品方向研发经验优先考虑7. 熟练掌握ActiveMq，RocketMq，Kafka等消息中间件的使用，熟悉基于消息中间件的系统架构设计;8. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先9. 熟练操作linux/unix相关指令，并能快速编写常用sh"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "新晨科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.理解用户需求，参与概要设计，进行详细设计;     2.按照规范进行java代码开发，进行代码调试和单元测试，配合测试工作，完成版本控制、发布、部署、投产的软件全流程工作；     3.参与IT软件项目的开发和维护工作，解决开发以及维护过程中的问题；     4.负责相关文档的编写；      5.负责代码质量检查，保证代码符合技术规范，进行程序性能分析和优化工作；任职资格: 1.计算机软件相关专业大专及以上学历，3年以上以上J2EE应用软件开发工作经验；      2.扎实的java基础，熟悉JSP、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术，熟悉webmvc框架， 如：Struts2 Spring和Ibatis等主流的开发框架；      3.熟悉Linux环境下Java应用程序部署；熟悉Oracle数据库，精通PL/SQL；     4.熟悉 Tomcat、Weblogic等应用服务器     5.熟练使用SVN版本管理工具     6.具备呼叫中心，风险控制等银行业务系统的研发经验者优先。"}
{"title": "中高级Java工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上java项目开发经验；2、JAVA基础扎实，良好的代码风格，理解常用的设计模式，熟悉springcloud等微服务经验3、了解io、多线程、集合等基础框架4、熟练使用ORACLE、MYSQL数据库，了解存储过程开发；5、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器；6、熟悉HTML、Javascript（JQuery／bootstrap）相关前端知识的使用和应用开发；7、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "阿富络希信息科技（济南）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职责1、专业技术人员职位，独立负责工作小组；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；3、整合并优化项目开发所需各种资源；4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；5、参与软件系统的设计和分析；任职资格1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；2、受过软件测试、产品知识等方面的培训；3、3年以上工作经验；4、熟悉常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；5、事业心强，勤奋好学，有团队精神；6、扎实的语言基础；技术1、3年以上(JAVA,J2EE或 C、C++、C#、PHP、ios、Android)开发经验 ；2、熟悉MVC、Spring、Ibatis 等开源框架；3、熟悉html, css及javascript, 对常用前端框架（如 jquery, Dojo等）有一定了解；"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都百德邮政专用设备制造有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业本科学历。2、熟练掌握Java基础及常用J2EE规范，JSP、Servlet、JDBC等。3、熟悉J2EE相关技术和主流框架，有一定的Spring、Hibernate、Struts2、SpringMVC等技术框架的应用能力。4、熟悉使用HTML/CSS,JavaScript,JQuery。5、熟悉关系型数据库应用，有sqlserver，mysql至少一种数据库编程经验，懂得sql性能优化。5、2年以上Java开发经验。6、具有良好的学习能力和团队沟通能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川汇学邦教育科技有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "联系电话：18080497911；联系人：王总岗位职责：1、根据业务需求和开发规范独立完成相关功能模块的设计、编码、测试，以及相关文档的编写；2、与产品部门沟通，分析并解决开发过程中的问题；3、快速整个第三方技术、框架、平台等；4、持续完善和优化已有代码；岗位要求：1、三年以上的JAVA开发经验，基础扎实，熟悉Linux下的常用命令；2、熟练掌握spring生态中的主流框架；3、熟练掌握数据库设计，熟悉MySQL使用，优化；4、拥有较强的学习能力，沟通能力，团队协作精神，工作踏实，细致耐心；拥有教育行业从业经验优先，熟悉hadoop大数据生态优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "卡特加特（成都）智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、 参与公司软件项目调研、需求分析及方案制定，形成文档； 2、 参与项目研发、测试和交付部署；3、 服从公司出差及驻场调配。任资资格：1、 熟悉SpringMVC、SpringBoot,有具体使用经验；2、 至少能熟练使用MS-SQL,MySQL,PostgreSQL,Oracle中的一种；3、 对No-SQL有一定的认知，可自行安装和配置；4、 了解Git；5、熟悉Maven或Gradle。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都希盟泰克科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：   1.负责产品/项目功能模块的开发与维护   2.负责实施项目的系统设计，及相关设计文档的交付   3.负责项目相关的算法代码实现及维护任职资格：1、精通matlab工具，有算法开发及实现相关经验。2、精通MVC架构和J2EE体系的设计模式，深刻理解OOP、SOA思想；3、精通JAVA程序设计，熟悉Java多线程开发，有并发处理开发经验。4、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、ZooKeeper、Dubbo、JMS等；5、熟悉Jquery、EasyUI、Bootstrap、Angularjs等前端框架；6、熟悉Eclipse、Idea、SVN、Maven、Jenkins等工具；7、熟悉Oracle，SQLServer等关系型数据库，及水晶报表/Reporting Service 数据库/报表相关开发8、具有良好的沟通表达能力及逻辑思维，有主动承担核心工作的责任心9、具有企业信息化管理系统开发经验优先（PLM/ERP/BIM/MES/P6)."}
{"title": "JAVA工程师（菲律宾或马来西亚）", "company": "深圳市第一企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "2.5-3万/月", "require": "任职要求1、大专以上学历，计算机软件或相关专业；2、2年以上互联网公司工作经验；3、精通Java编程相关技术（如Hibernate、XML、JNDI、Soap、Struts、Ajax、Spring、JSF、extjs等其中3种以上）。4、熟悉关系数据库理论，有MySQL、Oracle、SQLServer、至少一种数据库的编程经验；5、熟悉互联网技术，掌握TOMCAT等常用中间件；6、具有良好的沟通、交流、需求理解能力，工作积极主动，责任心强，能承担一定的工作压力；7、具有强烈的团队合作精神及良好的职业道德。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳天源迪科信息技术股份有限公司...", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 参与web项目开发编码； 2、 参与数据库的开发与设计；3、 参与项目实施文档编写； 4、 配合实施人员完成项目上线；任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，2年及以上相关经验； 2、熟悉xml，Java，jsp，javascript，servlet，Mybatis，Spring，Ajax，webservice，spring boot/cloud等开发web技术； 3、熟悉编写数据库存储过程、熟悉MySQL/ORACLE开发，SQL语法基本调优规则； 4、熟悉tomcat等web容器的使用和配置； 5、熟悉Hive、HBase、elasticsearch优先； 6、乐观积极向上、沟通能力强，热爱学习，诚实守信，有责任心，适应短期出差。员工福利：1、年底十三薪，高额年终奖；2、国庆、中秋、元旦、春节等每个节假日各发放1000元、新年开工红包1000元；3、三八妇女节300元、儿童节等各类节假日现金红包奖励。4、生日礼物、带薪年假，完善的福利待遇等你来！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "海尔集团金融控股有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.承接云贷及其他小微需求项目，负责对云贷及其他小微需求项目及第三方接口开发、测试、维护；2.参与项目的设计、开发工作，开发高性能稳定的业务服务；3.了解同行业系统发展水平，对现有系统进行系统优化，系统更新换代；4.进行编制项目文档和质量记录的工作；5.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；7.代码版本维护，开发配置管理，搭建测试环境并能进行白盒测试；8.负责应用程序的发布及部署，投产相关工作。 任职条件1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上JAVA开发经验；2、JAVA基础扎实，熟悉面向对象设计原则，常用设计模式及应用场景；3、熟悉Ajax、JQuery、Spring、Mybatis/Hibernate等主流开源框架及原理；4、熟悉mysql/oracle/db2至少一种数据库，具有良好的sql编写及优化能力；5、能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和JUnit单元测试，具有规范的开发文档写作能力；6、具有责任心，对技术热衷，工作主动性高，自学能力强，工作踏实努力；7、有一定的抗压性。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川恒服云信网络科技有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求独立完成功能模块的设计工作；2、严格遵照团队的开发规范进行编码，并完成单元测试工作；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目经理完成相关任务目标；6、为项目及产品提供持续的技术支持工作；7、完成领导交办的其他事情；任职资格：1. 专科及以上计算机、通信、应用数学及相关专业，扎实的计算机基础；2. 熟悉Java 开发，两年以上开发经验，至少两个完整项目的研发与实施经验；3. 熟悉j2se，j2ee，jsp,Servlet编程,熟练使用hibernate,spring,struts2等web开发框架，并具有实际项目开发经验；4. 熟悉TCP/IP协议,能熟练进行软件界面开发以及维护升级；5. 扎实的Java语言基础，熟练掌握javascript脚本，熟练使用jquery框架，了解css样式；6. 熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat，Apache等应用服务器的部署与配置；7. 熟悉MySql、Oracle、SQL Server等常用数据库；8. 具有相关网络安全产品开发经验者优先；9. 良好的沟通协调能力和团队合作精神，良好的学习能力以及解决问题的能力，良好的抗压能力；"}
{"title": "Java工程师", "company": "四川旅投智慧游大数据科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：搭建开发环境，梳理业务，完成框架及核心业务模块；在概要设计的基础上，进行系统的详细设计，完成准确详细可读性强的系统详细设计说明书；代码重构和性能优化，确保线上业务的稳定性和架构合理性；对研发中疑难技术问提供有效解决方案并主导实施改进和优化；配合项目经理进行详细设计说明书的评审及修改完善；协助测试工程师完成测试，确保产品质量和稳定二、任职要求：计算机、应用数学、信息工程等相关专业专科及以上学历；熟练掌握Javaweb体系结构，包括：spring、mybatis、dubbo、zookeeper、kafka、quartz、redis、mongodb、mysql等；对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；有大型软件系统开发经验和大型数据库应用开发经验者优先；一年以上开发经验，互联网产品开发工作经验优先；旅游相关行业经验优先。"}
{"title": "java开发工程师（HYZC22dp）", "company": "北京东方国信科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责:1. 确认和分解需求，能深入发掘业务需求为软件开发提供架构设计，带领团队进行软件系统开发，如规范、设计、编码、性能调试；  2. 遵循公司的项目管理和软件开发流程,在规定时间内提交合乎要求的产品；  3. 积极沟通，以确保团队及成员能够明确共同目标，并能进行良好的协调和合作；  4. 主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；  5. 技术选型，制定技术规格说明，开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业（上班地址：成都市青羊区万科金色领域商务楼）； 2、熟悉java设计原则、设计模式，有framework设计经验尤佳； 3、精通面向对象思想、精通java编程，具备良好的代码书写规范； 4、具有丰富J2EE项目开发经验，熟悉Mybatis/Spring或类似框架技术； 5、精通数据结构与算法、具备良好的算法设计与实现能力；有数据挖掘，数据分析经验更佳； 6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识； 7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都鼎元泰富资产管理中心（有限合...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "（一）岗位职责1、配合架构师完善产品架构；2、理解产品需求，配合团队工作；3、协助攻克疑难问题；4、指导初中级开发工程师完成工作。（二）岗位要求1、具备3年以上互联网后端开发经验；2、具有深厚的专业技术基础，熟练java数据结构、分布式，网络，多线程，高并发等技术；3、熟悉Spring,Spring boot, myBatis等常用开源基础框架；4、熟悉Linux操作系统、常用linux操作命令；5、熟悉MySQL等数据库开发与设计（包括主从、集群等），具备查询性能优化能力；6、熟悉redis或memcache等缓存的设计和研发；熟悉rabbitMQ、kafka等消息中间件；7、有大型分布式互联网系统、springcloud等相关经验者优先。8、熟悉数字货币、交易所等优先。（三）福利待遇1、薪酬：10K-25K+年终奖金；2、休假：周一至周五，法定节假日休息；3、培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领；4、公司不定期提供在职成长性的各项培训、团队活动、团队旅游和拓展活动，生日福利；5、办公环境舒适，地铁沿线，交通便捷。（四）应聘注意事项公司对简历进行甄选后，将以短信联系的方式通知具体面试时间，为了节约大家的时间和精力，请不要盲目、随意派发自己的简历。工作地址：成都高新区天府大道中段199号棕榈泉国际金融中心18楼（地铁1号线世纪城站）联系方式： 028-67873135（转：802#）"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川布优网络科技有限公司", "where": "广安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "位描述：1、全日制正规大学本科以上学历,计算机、通信或电子等相关专业，1年以上相关工作经验，有大型软件项目开发经验者优先； 2、熟练Java、C#　、ASP.NET、PHP、Ajax、Flex等其中一种或多种，熟悉HTML、JavaScript　、SQL数据库应用开发、B/S构架、C/S构架、NET2.0以上平台框架； 3、能与美工配合完成较复杂的Web功能，有过大型项目开发者优先； 4、逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解； 5、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神； 6、善于学习新的软件方法和开发技术；诚实守信、刻苦钻研； 7、有软件开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川比盟科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据开发计划和功能要求，开发相应的功能模块；2.对功能模块编写符合规范的开发文档；3.在公司质量体系和过程规范下开展研发工作；4.不断学习相关技术，保持个人在同行业的竞争力；5.完成直接上级委托的其它任务；6. B/S系统的前端后端开发；任职要求：1. 大专以上学历；2.3年以上B/S开发经验；3.精通Java语言，J2EE体系以及主流Java开源框架，熟悉多线程，多进程，网络编程以及常用数据结构和算法，熟悉至少一门动态语言；4. 熟悉常用的架构模式和设计模式，具备良好的设计能力；5. 熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构、开发、部署和调优；6. 熟悉Spring、Mybatis、Activiti、ActiveMQ等框架的原理、开发、部署和集群；7. 熟悉Oracle、Sql Server、Mysql等常用数据库之一，了解非关系数据库等大数据开发优先；8.精通前端JS、CSS（BootStrap、CSS3、HTML5等）优先考虑7.良好的英文资料阅读能力；8.热爱技术，有团队合作精神，踏实进取，富有激情, 能承受较大工作压力；9.具备良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；10.具备良好的理解能力、逻辑思维能力、沟通能力和执行力；"}
{"title": "高级java工程师（成都）", "company": "北京友友天宇系统技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.公司产品API二次封装与测试。2.参与项目的设计、编码、测试。3.掌握公司产品，解决、实现用户提出的需求。4.负责和客户进行沟通，能够将客户需求直接或间接转化为公司产品需求。5.具备一定管理能力，能够带领团队负责项目开发。任职要求： 1）信息技术、计算机科学与技术专业本科以上学历；2）3年以上JAVA工作经验，具有良好的编码风格和规范；3）5年以上C++开发经验,了解C#语言特性以及托管与非托管的调用机制；4）熟练使用MySQL等关系型数据库,最好具备数据优化经验；5）掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；6）熟悉网络通信模型BIO、NIO、AIO等原理； 掌握常用的网络通信框架Netty/Mina之一；7）精通java， 同时具备c++实际项目工作经验的优先；8）熟悉常见的消息中间件（RabbitMQ, Kafka）、了解NoSQL数据库等；9）学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心细心的品质；"}
{"title": "Java/C++高级软件工程师", "company": "成都九玄数码信息有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "1。熟悉Java前端技术或者后端技术2。或熟悉C/C++3。熟悉linux编程环境4。有通讯协议编程经验优先5。良好的团队合作能力"}
{"title": "java后台开发工程师 (成都）", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "java 后台、java web开发经验3年以上，熟悉GIS系统开发，熟悉数据库，有通信工作开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师（成都）", "company": "南京君合创胜数据科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 负责电信BSS/OSS行业领域产品开发；2. 参与项目需求分析和系统设计；3. 完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档编写；4. 参与代码设计、审核和检查；5. 参与产品知识转移和项目交付；职位要求：1、熟悉Java编程，具有2年以上Java项目开发经验；2、熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；3、了解JAVA开源框架原理和实现机制；4、至少熟悉Mysql、Oracle、Sql server等常用数据库中的一种；5、善于学习和与人沟通，善于合作；6、有BOSS领域研发经验者优先"}
{"title": "JAVA软件/ WEB开发工程师", "company": "上海慧邦财务管理咨询有限公司驻成...", "where": "成都", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.完成研发经理交给的开发任务，对自己开发的程序负责。2.按时完成研发经理的分配开发任务；3.不断优化程序代码；解决运营过程中产生的问题；4.诚实可靠，愿意踏实做事情，可承受工作压力；5.个性活跃，能和团队融合在一起；6.不断学习，跟得上技术的发展；任职资格:1.3年以上工作经验，2年以上Java项目开发经验；2.计算机或相关专业专科及以上学历；3.熟悉js css ajax等前端技术；4.至少参加过一个以上的大型软件项目的模块设计和代码开发；5.熟悉网络和数据库编程，熟练Spring 、SpringMVC、SpringBoot、JPA、SpringData等常用框架，具有Socket通讯经验的优先；6.熟悉oracle/Mysql 等主流数据库管理系统具有互联网企业开发技术的知识；7.同时掌握手机端的后端开发经验优先；8.技能全面；有敏捷开发项目经验；(备注：平台公司管理及技术骨干：共享所属合伙企业90%的工商登记股权及其关联资本增值收益和经营收益；(备注：平台网址：http://www.huibangcaiwu.com；投递简历后，若需进一步咨询了解，可加微信联系：HB18982299596 )"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都骅光医疗器械有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的设计和开发；2、负责系统详细设计，编码，及相关文档的编写；3、编写风格良好的代码及相关模块的单元测试；4、负责根据需求，分析并给出最优的技术解决方案；5、定位分析性能瓶颈，推动和协同开发解决性能调优工作；6、代码审核，保证代码质量，能指导项目组其他成员按时按质按量的完成工作计划；7、能编写软件开发过程中的相关技术文档，如数据库设计说明书、接口说明书、安装部署手册等。任职要求：1、大专或以上学历，计算机软件或相关专业，至少3年以上Java开发经验；2、精通Spring Boot、Spring Cloud、MQ、zookeeper、Mybatis及分布式应用开发，熟悉微服务的设计开发；熟悉环境的搭建和配置；具备成功项目架构经验；3、熟悉分布式事务全局锁机制；4、精通SQL Server、MySQL、Oracle数据库，能够掌握各个数据库的特性并对SQL进行优化；以及缓存系统Redis或Memcached的设计和研发；5、熟悉分布式管理系统的国际化、统一的异常处理、日志处理；6、对Restful API理念认同并有项目实践；7、熟悉jQuery、Vue、熟悉ExtJS、easyUI、Bootstrap等前端界面设计工具，具有较强的JavaScript面向对象的编程能力；8、熟悉Tomcat、Websphere、Weblogic等主流应用服务器；9、熟悉大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优；10、熟悉svn，git常用代码管理工具；11、可独自搭建项目架构、并落地实施；12、可协助团队成员解决开发时遇到的问题；13、有互联网公司电商平台开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "古莘信息技术（广州）有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责核心系统的分析、设计和开发、调优工作。2.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写。3.负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关。4.主导团队开发人员工作，并能提供性能优化、安全性建议。5.负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度。任职条件:1. 大专及以上学历，计算机相关专业。计算机理论基础扎实。 2. 3年以上Java编程经验，能够熟练应用Spring MVC，Spring，MyBatis 等主流开发框架 3. 熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验 4. 熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如Python等）开发经验更佳 5. 熟悉Tomcat/Resin、Nginx等应用服务器软件 6. 熟悉Maven或Gradle、熟悉SVN或Git 7. 有支付系统或复杂业务系统开发经验者优先 8. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力，有强烈的责任9. 熟练使用.Net者优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川乾知行科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.与UI、产品、前端工程师协同作业完成产品后端功能模块开发；2.合理安排重构，不断优化产品质量；任职要求：1.计算机相关专业，大专以上学历者；2.具备后端开发经验3-5年者优先；3.精通JAVA原理与语法标准，MySQL数据库；4.熟练掌握JAVA开发语言，熟悉数据结构、数据库设计、网络、框架，实现相关接口；5.了解服务器搭建，熟悉缓存系统。其他要求：面试携带相关开发作品。"}
{"title": "中高级JAVA开发工程师", "company": "成都长天星斗科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、能适应长期出差2、负责公司产品的开发和维护；3、能够整理用户的需求，进行系统需求分析和系统设计；4、丰富的开发经验，负责开发期间的问题处理。5、能够独立完成系统模块的设计与开发工作 任职要求1、具有3-5年及以上的Java web开发经验；2、熟练使用Mybatis，SpringMVC，SpringBoot、Hibernate等框架；3、熟悉关系型数据库(mysql/oracle/SQL Server)设计、分库分表、索引优化、性能调优；5、熟练使用任何一种web服务器(tomcat/wildfly)以及性能优化。6、熟悉常用的中间件，如Redis，消息服务等；7、熟练使用JS、Jquery、HTML/XHTML、CSS8、熟练使用一种或多种前端框架如：EasyUI、Bootstrap注：目前公司项目较多，急需开发人员到现场（包括但不限：湖南、陕西、吉林、黑龙江、北京、浙江）进行产品研发及维护。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川艺海智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责产品开发；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；5、负责服务器系统优化，提高性能。任职资格1、大专及其以上学历、计算机或相关专业2、熟悉Java基础知识、JDBC编程、Java Web开发、Servlet等；3、熟悉使用SVN、git等代码管理工具和Eclipse开发工具；4、熟悉目前流行的开源框架SpringMVC、Spring、MyBatis；5、能熟练使用标准SQL结构化查询语言；6、熟悉MySQL，有Mongodb和Redis相关经验者优先。7、具有Dubbo或SpringCloud分布式和Hadoop大数据开发经验优先；8、要求2年以上工作经验；"}
{"title": "Java开发工程师（早10晚6双休）", "company": "成都希古尚博实业有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、协助产品经理或技术负责人进行需求分析设计；2、按产品文档高效的完成设计、开发；3、负责搭建系统开发环境，完成系统框架；4、系统开发、调试、布署、上线；5、根据开发流程要求完成相应文档资料。任职要求：1、三年以上Java工作经经验，必须有硬件开发经验，打印机，点单机，制卡机经验优先，有多线程，Socket编程相关经验加分；2、必须掌握银行卡业务或者第三方支付业务；3、java基础扎实，精通JAVA主流框架，如Struts，Hibernate，Spring MVC、Spring Boot、Mybatis等4、熟练掌握数据库的设计和优化，sql编写和优化能力要扎实；5、有Redis/Mongodb、Dubbo、RabbitMQ、Restful等互联网常用技术经验6、熟悉常用web缓存、消息队列技术原理,熟悉硬件对接经验，掌握串口编程7、掌握常用的Linux命令、shell脚本，Windows Server的各项服务、应用配置8、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式。 工作地点：环球中心W5-2103"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都传晟信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "岗位职责：  1、负责软件系统设计、模块编程及功能测试；  2、负责编写单元测试用例，测试及修复错误；3、负责软件开发技术、规范及标准流程的改进；4、负责完成相关功能模块的开发、测试及后期的实施、应用维护等工作；5、保证产品质量及进度，持续提高产品技术创新。任职要求：1、计算机软件相关专业大学本科（含）以上学历，1年以上同等岗位工作经验；2、精通Java语言，熟悉Struts，Spring，MyBatis等web开发相关框架；3、熟练使用ORACLE数据库、熟悉ElasticSearch，有相关使用或开发经验；4、有房产行业开发经验或者相关理论知识，了解房地、国土资源政策法规； 5、具备较强的责任心、优秀的执行意识、团队协作精神以及自我驱动能力；6、接受长期全国出差。"}
{"title": "Java软件开发工程师", "company": "成都格理特电子技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、完成交付模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、软件项目上线安装部署；4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；5、参与过GIS地图开发者优先。岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、3年以上Java程序开发；3、良好的Java基础知识，熟悉JSP、Servlet技术4、有丰富的Java Web项目经验6、熟悉Tomcat服务器，熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议7、熟悉SQL、Oracle数据库其中之一，熟练开发存储过程、触发器、Job任务等。8、熟悉网络通信、多线程、OPC协议、MODBUS协议开发经验者优先考虑。面试时请带上相关源代码作品！"}
{"title": "中级Java软件工程师", "company": "四川易利数字城市科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品的架构设计，详细设计及开发、测试；2.根据产品实际情况，分析业务需求，开展可行性分析；3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标；岗位要求：1. 计算机、软件、通信相关专业，大专及以上学历；2. 至少2年以上J2EE应用开发经验；3. 精通J2EE开发及相关技术，熟悉前端网页开发技术；4. 熟练使用postgresql、oracle、mongo等常用的数据库系统、熟练使用tomcat应用服务器，熟练使用Linux等操作系统；5. 具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心； 6. 有GIS项目开发经验优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京汉克时代科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "1． 统招计算机或相关专业本科毕业优先，具有3年以上JAVA开发经验；2． 熟悉Spring, Spring MVC, MyBatis等开源框架和其理念，熟悉常见的一些设计模式；3． 熟悉Linux下的常用命令，熟悉Mysql，有较好的数据库表设计能力；4． 熟悉Memcached、Redis、MQ等高性能并发中间件者优先；5． 熟悉J2EE系统架构，有丰富的Java Web项目开发经验，有大型项目开发经验者优先；6． 具备良好的。表达和沟通能力、具备团队合作精神，对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力"}
{"title": "高级java软件工程师", "company": "四川德源盛世商贸有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.根据公司项目和产品具体要求，承担开发任务，保证任务高质量按时完成2.具有信息安全产品研发经验、参与过大型项目开发、实际开发经验丰富和电商系统开发经验者优先3.产品研发各个环节的协同，平衡不同技术观点，处理技术分歧4.负责项目功能开发、系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；5.不断提高产品的代码质量，具有良好的编程代码规范习惯和编写整理技术文档能力。6.熟悉Java语言，深刻理解IO、多线程、集合、网络编程等基础框架，对JVM原理有一定了解，5年以上实际开发经验。熟悉SpringMVC、Spring、Hibernate、Mybatis、Shiro、SpringCloud等框架，并深刻理解其原理。7.深刻理解和使用过缓存，消息队列，定时任务，ES等框架或搜索引擎8.熟悉MySQL、Oracle等数据库，能够对数据库、SQL进行性能优化。9.熟悉HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Bootstrap,Anjular,Ajax等web开发框架脚本语言。10.熟悉Linux操作系统，能够完成Linux下的软件安装及系统部署。11.具有分布式系统或微服务架构经验或开发经验和阿里云开发经验。12.计算机相关专业，大专及以上学历。13.有IOS或安卓系统开发经验优先，以上其他条件可适当降低。"}
{"title": "JAVA初级工程师", "company": "成都国翔科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-5千/月", "require": "职位描述：1、根据开发进度和任务分配参与负责软件项目的概要设计、详细设计和核心代码的编写及测试工作；2、负责反馈软件开发中的情况，并提出改进建议；3、负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；4、负责确保在项目生命周期中遵循研发中心的管理和质量政策；5、负责对有关模块的内部验收进行项目整合、调试、部署、整理工作；6、负责解决系统中的关键问题和技术难题。岗位要求：1、计算机相关专业；2、1年以上IT项目研发工作经验；3、具备扎实的JAVA语言基础，精通J2EE体系框架（Spring、SpringMVC、mybatis）；4、熟悉jquery、ajax、cookie、dom、面向对象、定时器等常用js技术,手写的html、css符合w3c标准;5、熟悉面向对象程序设计、数据结构设计、算法设计的理论和方法；6、熟练掌握mysql、sqlserver等主流数据库的应用、开发、调试等相关技术；7、有电子政务行业工作经验者优先！"}
{"title": "Java 软件开发工程师 （高级）", "company": "上海迈辰信息科技有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务需要承担技术难度较大开发工作；2.带领其他开发工程师组成开发小组完成上级分配的任务。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.五年或以上相关工作经验；3.具有扎实的软件工程基础知识；4.精通JAVA语言，精通J2EE架构开发，对主流应用开发框架（如SSH）非常熟练掌握；5.精通SQL语言，熟悉ORACLE、SQL SERVER等主流数据库软件，能够熟练的编写存储过程，对数据库的开发、配置、优化有二年以上的工作经验；6.熟练掌握HTML5开发，有项目实战经验，能带领团队高效完成任务；7.良好的编码风格，优秀的沟通能力、理解能力；8.熟悉团队开发过程，熟练使用代码管理工具，例如SVN等；9.能够接受较大的工作压力，有效的完成工作任务；10.工作积极主动，责任心强，勇于迎接挑战，具备团队协作精神。"}
{"title": "Java开发工程师（中高级）", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责解决项目中的技术问题、技术攻关；2.独立设计、制作系统的架构、编写Sample;3.完成部分核心编码、测试及文档工作.任职要求1.计算机及相关专业本科以上学历；2.Java实际开发经验4年以上；3.精通Struts、Spring、Hibernate等Java通用框架和多种开发模式；4.精通Ajax、Javascript、Css、XML、xslt、Web Service等开发技术；5.精通主流数据库，了解Sybase数据库系统优先，能够编写复杂的存储过程和SQL语句；6.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；7.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神."}
{"title": "高级JAVA工程师-成都", "company": "杭州天阙科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位概述：作为产品某一功能模块的开发负责人，指导小组成员参与整个开发过程，并完成开发文档的编撰。岗位职责：1、分析、理解需求，并制定技术解决方案；2、制定迭代计划，分配开发模块，并跟踪开发进度；3、参与核心代码的开发（重构、改造、优化），并进行新技术探索；4、研究、封装、提升项目中必要、常用的组件，提高开发效率5、负责撰写本模块的各类技术文档；6、指导与培养小组成员，帮助其快速成长。--------------------------------------------------------------------------------------------●任职要求：3年及以上互联网/软件类开发工作经验，其中至少1年以上JAVA开发经验，有多个B/S架构项目经历。●技术层面：1、精通JAVA核心类编码；2、熟悉MVC分层架构，熟练使用SSH架构进行开发；3、熟悉使用Jquery编码方式；4、了解Ajax技术。●能力层面：1、小组管理能力；2、快速理解新技术、新流程的能力；3、熟悉敏捷开发流程。●素质层面：1、学习领悟2、积极主动3、团队合作4、沟通能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京信加科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、计算机相关专业背景，本科以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Java开发，对项目使用过的框架熟练掌握，有系统级别的架构设计经验，了解框架底层基本原理；3、熟悉bootstrap、jquery等前端框架；4、熟悉mysql/oracle等主流数据库，精通spring、flink等开源框架；5、学习能力强，能快速学习新技术并应用在项目中；6、有征信或银行信贷相关业务经验者优先；7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。8、协助项目经理完成产品迭代及客户化开发。"}
{"title": "游戏服务器主程序（java）", "company": "成都指游科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、游戏服务器架构以及核心功能的开发2、制定开发流程，并且根据策划文档完成任务3、参与代码审核，推动流程岗位要求：1、3年以上服务器开发经验。2、熟练使用java语言，深入了解多线程并发，NIO等高级主题。3、精通mysql,mongodb,redis。4、深入理解网络库netty/mina。5、熟练使用linux的基本操作，可快速排查线上问题6、有游戏服务器开发经验2年以上优先考虑：1.有erlang经验优先考虑2.有mmorpg游戏服经验优先，有仙侠游戏服经验优先注：工作地址在重庆沙坪坝大学城。请慎重投递"}
{"title": "JAVA高级开发工程师", "company": "北京北纬通信科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：负责平台的代码结构设计以及核心逻辑实现，保证开发任务按质按量按时完成。任职要求：1、具备至少5年以上java开发经验。2、深刻理解微服务架构，具有微服务架构实施 经验。3、精通spring框架，熟练掌握spring boot框架及其主要组件。4、熟练掌握jpa规范、mysql、redis、mongodb等数据库访问技术。5、熟练掌握消息队列模型，熟悉主流消息队列产品，有rocketmq使用经验者优先。6、具有开发团队管理经验，具备敏捷开发实践经验者优先。7、具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "富士康科技集团准时达供应链管理(...", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.具备扎实的Java功底，对JVM内存分配、垃圾回收、类装载机制、反射机制、多线程、网络编程、常用数据结构    和相关算法非常熟悉；2.对面向对象的软件开发思想有深刻的认识，熟悉掌握常用的设计模式并且能够运用于实际的开发中；3.精通流行的框架（Spring、Spring MVC、Spring boot、Mybatis、Hibernate、Tomcat等框架），并且对其核    心思想，实现原理有深入的研究，清晰知道如何扩展，如何调优；4.熟悉分布式架构，熟悉微服务思想，掌握一种或多种微服务框架的应用及核心原理，Spring Cloud体系或者Dubbo体系。能够灵活的将框架合适的应用到实际项目中，并且有理有据 ；5.熟练掌握分布式架构中常用的中间件的应用和原理，例如Redis、RabbitMQ、Kafka、RocketMQ等6.熟悉多种数据库的开发与设计（MySql、SqlServer、Oracle、PostgreSql），深入的了解数据库锁、事务、索引的底层机制。对SQL优化，数据库性能优化，有一定的经验；7.熟练使用Linux命令，熟练使用Shell编程；8.熟悉分布式搜索引擎ElasticSearch的使用及核心原理；9.对线上问题排查和解决有较为丰富的经验10.工作经验5年以上，在团队中能够主导一个系统的设计和开发工作"}
{"title": "软件开发与维护（Java开发中级）", "company": "成都兴政电子政务运营服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "入职条件/岗位要求：1.计算机或相关专业，本科以上学历；2.三年以上Java/J2EE/Web开发经验，熟悉常用的Java Web服务器 。3.三年以上Spring+Struts2+ibatis或有类似框架的实际项目开发经验。4.对需求有良好的理解能力，具有规范的编程习惯。5、熟练掌握SOA体系，精通ESB、BPEL、WebService等开发技术；6、精通web mvc框架，熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术，熟悉spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架7、.熟悉MYSQL， ORACLE等数据库，能够编写存储过程，使用PowerDesinger等工具建模；；8、熟悉Tomcat等应用服务器的应用部署和配置；9、有电子政务领域项目或产品开发经验者优先，且具有良好的编程习惯和文档撰写能力，具有一定的研发和解决问题的能力；工作内容与工作标准：1.  按照软件需求进行业务需求分析和软件设计；2.  完成核心/重要模块的设计、编码、单元测试以及相关文档，确保安全、质量和性能；3.  能独立解决开发中遇到的难点问题；4.  参与系统稳定性、性能和扩展性调试。5、 对初级开发人员提供技术上的指导。 6、.负责完成上级主管交办的其他工作。"}
{"title": "Java开发工程师-2", "company": "中国电子科技网络信息安全有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1.参与云安全和数据安全产品管理平台的研发；2.负责平台框架搭建、业务模块设计、业务逻辑功能开发，业务数据处理，以及外部接口封装等；3.负责上线产品运维、Bug修复、需求定制开发。岗位要求：1.计算机或其他相关专业本科或以上学历；2.熟悉基于linux的应用系统开发；熟悉JAVA，熟练掌握Eclipse等开发工具；3.熟悉向对象编程思想、设计模式、多线程、数据库等开发技术；4.精通Spring开源框架；5.熟悉Oracle、MySql等数据库开发，有较好的数据库设计和编写脚本的能力；6.有过安全相关产品开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海证大喜马拉雅网络科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.深入发掘业务需求为软件开发提供技术方案设计；2.从事核心部分代码的编写；3.进行业务需求分析和软件设计，并编码实现。\"任职要求：\"1. 本科及以上学历，计算机相关专业；良好的英文读写能力；2. 三年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程Velocity/Spring/Hibernate/iBatis/Cache/Message等）；3. 熟悉MySQL等数据库设计和开发；4. 熟悉Redis， Memcached， Hbase， Mongodb等NOSQL的设计和开发；5. 有大数据开发相关的兴趣或经验；6. 熟悉使用Hadoop/Spark做数据分析；7. 熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有大规模高并发访问的Web应用开发经验；8. 熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、 UML建模等；9. 熟练掌握数据结构、常用算法；10. 了解Http,TCP,UDP等网络标准与规范；11. 了解流式计算storm, spark streaming, flink的使用和原理；12. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；13. 热衷于互联网技术的研究和创新；14. 责任心强，具备良好的团队合作精神；15. 符合如下条件者优先： 具有高并发开发经验； 有SNS应用开发经验； 有移动互联网开发经验； 熟练掌握Python， Groovy， Scala或其他动态语言中的一种以上"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都广成宇科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责产品开发；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。4、负责协助总技术工程师完成产品研发、更新等工作；5、负责服务器系统优化，提高性能。任职资格1、精通一门服务端开发语工具，java，php，nodejs，python均可2、精通mysql3、能独立完成服务器项目开发4、能开发移动端app更好5、熟悉arm底层开发、有物联网相关开发经验者优先；6、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；7、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都积微物联集团股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成系统功能代码开发；2、配合项目经理完成项目成果交付；3、配合项目输出相关文档资料；任职要求：1.熟练掌握Web编程，3年以上J2EE经验，熟悉JavaScript、Ajax、XML、jQuery  EasyUI；2.熟练掌握java基础知识、反射技术、熟悉设计模式，并能在项目中灵活运用；3.熟练掌握SSM(Spring+SpringMVC+Mybatis)等主流开源java框架；4.熟悉Oracle、Mysql数据库及数据库优化5.熟练应用各种工具进行协作开发，有团队开发经验；6.热爱开发工作，团队合作意识良好，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中国民用航空总局第二研究所", "where": "成都-双流区", "salary": "12-15万/年", "require": "岗位职责：1.  从事民航设备软件应用系统开发与测试工作；2.  搭建系统开发环境，完成系统框架和代码编写；3.  参与文档编写、科研项目申报及领导交办的其他事务。岗位要求：1. 硕士研究生及以上学历，计算机、软件工程、通信工程等相关专业；2.具备安卓APP应用开发能力，有开发经验者优先；3. 精通Windows/Linux环境下的java与C/C++应用开发，熟悉VS、C++builder等常用开发工具。4.  熟悉Oracle、DB2等大型数据库及SQL应用；5. 熟悉Tomcat、websphere、weblogic等应用服务器的操作；6.  熟悉数据结构和算法，能够独立完成详细设计、代码开发及测试工作；7.具备较强的文字能力，能熟练撰写项目申请书、技术调研报告、实施方案以及测试报告等；8.  具有一定的计算机网络基础背景； 9.  具备良好的沟通交流能力及团队协作能力。"}
{"title": "Java高级工程师", "company": "成都优易惠通信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 本科以上学历，5年以上Java实际项目开发经验；2. 熟悉Java的设计模式,具备JVM性能优化能力者优先；3. 熟悉TCP/IP/HTTP/HTTPS/AMQP/JMS/JMX协议；4. 熟悉MVC模式，有SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、SpringData、Mybatis框架的开发经验；5. 熟悉Mysql/Oracle/SqlServer数据库，有性能与可维护性的实际经验；6. 熟悉至少两种NoSQL技术：Redis、Memcached、MongoDB等；7. 熟悉消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ等；8. 熟悉Linux操作系统结构、Shell脚本开发；9. 除Java之外，熟练掌握以下至少一种语言/平台的设计和开发的可以优先：Python、Lua等；10. 了解Hadoop、Spark、Elasticsearch开源技术；11. 注重团队协作精神。12、工作地点：成都、重庆工作职责：1、从事基于云计算架构的大规模互联网产品开发；2、负责业务框架核心模块开发，解决项目中难点、疑点问题；3、参与产品的架构设计，编写相关文档。"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "四川耘和智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据公司产品需求，独立完成指定模块的设计、编码、测试工作；2.参与需求调研、技术可行性分析、需求分析、系统接口或协议的定义、技术文档编写工作；3.理解客户的业务流程，并以提升用户体验为目的开发相关文档，涉及财务、供应链、生产制造等方向；任职条件：1、计算机相关专业专科以上学历，1年以上工作经验；，2.熟练应用javascript、bootstrap、jquery、HTML5、CSS。熟练J2EE体系编程，有Struts+Spring+Hiberneate或SSM框架的实际经验，熟练使用eclipse,svn.pl/sql的工具使用；3.有供应链、财务领域的ERP项目开发工作经历项目开发经验优先；4.从事过ERP、OA、MES 、PDM等系统开发。5.熟悉SQLSERVER\\ORACL数据库，SQL语句、视图、存储过程、触发器等数据库对象的编写和使用，有较好的数据库操作设计能力；6.具备良好的技术/业务的学习能力，能够通过学习解决技术问题；7.具有注释及单元测试等良好的代码书写习惯，具备简单算法基础；8.拥有优秀的敬业精神和团队合作意识。"}
{"title": "高级Java开发工程师（国结）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目信贷系统的需求调研与分析工作；2、负责公司项目信贷系统相关设计与开发工作；3、负责公司银行项目Java系统的开发及维护工作；4、完成上级分配的其他任务。任职要求：1、5年以上银行项目或其他类似的开发经验；2、熟悉INFORMIX、DB2和ORCALE等数据库，熟悉TUXEDO、Websphere、Weblogic等中间件；3、熟悉AIX、HPUNIX和LINUX等操作系统；4、精通一类或多类银行主要业务"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海艾融软件股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责具有熟练研发技能，能完成程序设计、功能设计，熟悉PLSQL，熟悉ORACLE执行计划，熟悉数据开发有金融、支付行业、催收开发经验者优先大学计算机相关专业本科3年以上相关工作经验"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "天阳宏业", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；岗位要求：本专以上学历，计算机、软件相关专业，2-5年工作经验；熟练掌握Java基础、熟悉Spring、SpringBoot、Mybatis框架；熟练掌握Oracle、Mysql数据库；至少参与两个项目的核心开发和设计阶段，完整等的参与一个项目，能独立解决新项目中遇到的问题； 具备良好的团队合作、吃苦精神以及良好的自学能力；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "华创加速科技成都有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、根据需求进行功能模块的文档整理、功能开发、调试、单元测试；2、 熟悉Spring、SpringMVC、MyBaits等java主流开发,对框架使用及原理有一定了解，熟悉HTTP协议；3、 熟悉MySql关系型数据库，熟练编写SQL语句，性能优化；4、具有较好的团队合作精神及语言表达沟通能力，做事情认真踏实，服从公司安排，对工作有热情，能够在一定压力下工作，保质保量完成所分配的业务模块。岗位要求：1、扎实的Java基础，如：多线程、集合、I/O、Socket、JDBC、XML、WebService等2、掌握面向对象的分析设计和常用设计模式，设计并实施过WEB系统后台框架3、精通Sqlserver、MySQL、Oracle关系型数据库，熟悉现行的开源框架SSI、SSH等4、对前端HTML、JS、Ajax需要了解，熟练使用Axure、PowerDesigner软件 5、熟练使用Tomcat，Nginx，熟悉Linux操作系统"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "陕西万德信息科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：  1、编写需求说明书，完成需求概要设计与详细设计； 2、根据设计文档完成代码编写及测试；  3、独立完成分配的研发工作，并做好施工联调工作；  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业。1年及以上软件开发经验，电信行业从业经验优先。  2、精通面向对象软件结构知识，熟悉设计模式、UML，能熟练使用建模工具完成软件设计；精通JavaEE架构设计，熟悉SSH框架或类似框架的开发模式和原理，对SOA模式的设计和开发有深刻理解；  3、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、以及Web    Service、AJAX等开发技术，对当前最新的WEB前端展现技术有一定的了解；  4、精通以下至少2种数据库，Oracle、Sqlserver、MySQL。有丰富的开发经验。  5、熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（Tomcat、WebLogic、 JBOSS)；  6、有较强的文档编写能力，能将设计及思路清晰通过文档表达出来；  综合素质：     1、敢于接受压力与挑战；　                    2、诚实、乐观、富有责任感精神；　                    3、善于沟通、有高度的敬业精神与良好的合作意识；"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "成都亿嘉联创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、  负责本公司Java相关项目的研发2、  负责B/S架构系统程序的设计和开发；3、  负责撰写设计开发文档。任职要求：1.         有2年以上的工作经验 。2.         熟悉面向对象的分析和设计，J2EE设计模式3.         熟练使用Struts2+Spring+Hibernate 等常用开发框架4.         熟练使用web页面技术(html css javascritp jsp ...)5.         熟悉Extjs，JQuery等js框架6.         熟练使用SQL SERVER，MySQL等主流数据库进行数据库开发7.         责任心、事业心强，具备良好的表达、沟通和协调能力8.         具备丰富的项目经验,至少全程参与过两个以上的大型项目(从需求分析阶段到项目维护阶段、编写过需求分析、概要设计、详细设计等文档)；联系方式：代***：  028-83356150简历投递邮箱：cdyjlc@163.com公司地址：成都市高新区府城大道399号天府新谷10号楼1201-1"}
{"title": "JAVA组长", "company": "四川诺恒信通科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责:1.在开发经理/team leader的安排指导下，在任务期限内高质量完成产品功能模块开发;2.参与项目的系统业务需求分析、设计、编码和单元测试，并对开发结果负责。3.能对立完成业务设计和相关技术实现。4.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。5.负责编制与项目相关的技术文档。6.参与技术框架平台的设计及开发实现。7.完成开发经理及公司领导安排的其它任务；8、持续与团队互相分享和学习开发相关技术经验。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，4年以上开发经验；2.熟悉java核心技术，并拥有较为深厚的JAVA基础知识功底；3.熟悉java主流开源框架，具备成功项目架构经验；4.熟悉spring MVC、Mybatis、spring boot、spring cloud的框架；5.熟悉微服务架构，如dubbo或spring cloud等技术，具备spring cloud架构经验者优先；6.熟悉消息队列、缓存技术、高并发处理、大数据分析等技术；7.熟悉mysql、nosql数据库；8.可独自搭建项目架构、并落地实施；"}
{"title": "Java开发工程师（初中级）", "company": "北京致远互联软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责表单需求分析、功能开发，参与开放平台的建设；2、参与完成产品相关的技术代码梳理与优化，负责产品已有功能的性能问题诊断与优化；3、积极参与团队技术分享。任职要求： 1、1-3年JAVA产品开发经验，扎实的计算机专业基本功，熟练Java及面向对象设计开发；2、熟练掌握JavaEE系统架构、Spring等相关技术；掌握dubbo、spring cloud优先；3、具备企业级项目经验，包括工作流/表单/集成等，有互联网2B经验尤佳；4、具备独立分析和解决问题的能力，对行业新技术有敏锐的嗅觉感； 5、具备优秀的学习能力，良好的沟通协作能力和团队意识，较强的抗压能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海哲骧信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的规划、需求分析、技术实现和用户体验；2、积极与产品设计配合，负责所属模块的代码开发、调试自测、缺陷修复和版本上线质量保障等工作；3、推动根据产品需求，为改善产品功能提出建议；职位要求：1、Java基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架；2、熟悉主流框架，spring、spring mvc、spring boot、mybatis、hibernate，有微服务项目经验优先；3、熟悉maven、jenkins、git、idea等开发工具；4、熟悉数据库相关知识，熟悉oracle、mysql等数据库使用；5、具备优秀的逻辑思维能力，积极进取，团队协作能力和沟通能力；6、本科及以上学历，2年以上java开发经验；"}
{"title": "java高级\\中级研发工程师", "company": "北京中恒博瑞数字电力科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机、数学或电气工程等相关专业，有电力工作背景优先；2、精通Java开发，熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等基础框架，具有Spring Boot， Spring Cloud等企业项目开发经验优先；3、精通HTML5、CSS3、JavaScript等WEB页面设计与编程，熟悉AJAX，有Jquery、Ext等开发经验；4、熟练掌握SQL编程，熟悉Oracle、Mysql数据库，熟悉SQL语句优化；5、了解人脸识别、图像识别、智能语音等相关技术，有类似项目经验者优先；6、了解SG-UAP、ISC、BPM、GIS软件等集成技术优先；7、熟练的文字表达及技术方案编写能力。"}
{"title": "JAVA软件开发工程师", "company": "成都迈迪克斯科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "你需要做什么1、主要职责是根据软件项目的需求或详细设计完成功能模块的编码、单元测试、前端集成、功能交付。我们需要这样的您1、大专及以上学历，1年以上全职java开发经历，2年以上优先，计算机或相关专业；2、熟练掌握JSP、JDBC，SERVLET开发，熟悉J2EE规范及XML技术，了解多线程技术，了解Java网络编程；3、熟练掌握数据库Oracle、MySQL、SQLServer中至少一种，能够熟练进行编程；熟悉如何优化数据库SQL语句等；4、熟悉使用Tomcat、JBoss、Jetty等应用服务器；5、熟练掌握Spring、SpringMVC、STRUTS2、Hibernate、MyBatis等主流开源框架技术；6、熟悉Ajax、JQuery、HTML、CSS、Javascript、JSON、XML、WebService技术；7、团队协作、善于与人沟通，为人正直、诚信、有较强的事业心，对工作认真负责；8、熟悉XMPP协议、WebService、有互联网行业项目或者APP开发经验者优先考虑。薪酬及福利待遇1、试用期一个月到三个月;2、缴纳社保，包括五险一金;3、年终奖 + 员工旅游 + 节日福利 + 零食随便吃;4、双休 + 带薪年假 + 法定假日;"}
{"title": "项目经理（Java或数据方向）", "company": "北京银恒通电子科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "工作职责：1、负责项目实施团队的管理、项目计划及里程碑完成、制定项目计划；2、落实实施各项目实施计划，推进项目进度，按计划完成实施任务；3、深入挖掘客户对系统业务的需求和改进意见，及时跟踪反馈解决问题，提高满意度；4、负责定期带领团队相关进行技术分析，制订相关的技术解决方案；5、负责对开发团队的技术指导，培训、考核等工作；6、负责整个项目的客户交付、全面监控项目；7、项目完成的时候需要项目总结，产生项目总结文档。任职要求：1、 本科以上学历，至少有5人以上小团队的管理经验，具备一定的项目管理知识；2、 在过往担任项目经理角色的项目中，不仅仅是承担纯粹的项目管理职责，也参与需求分析或者系统设计开发等工作；3、 5年以上java开发经验或数据库开发经验4、 有银行项目管理经验优先；5、 具有PMP证书优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都优卡信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、带领团队对项目进行需求分析、设计、开发、交付2、负责架构中间件及基础核心模块的设计研发和演进；3、负责解决项目中存在的架构等技术问题；4、对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督；5、跟踪前沿技术，评估并引入适用的新技术。任职要求:1、计算机相关知识系体系完备，具备5年以上的JAVA开发经验；2、熟练掌握javaEE框架，如：velocity，spring，hibernate，mybatis等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机、以及linux下的开发环境有较深厚的开发经验；3、熟练使用oracle、mysql等，有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；4、熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat、jboss等应用服务器，同时对高并发处理情况下的负载调优有相关经验者；5、精通面向对象分析和设计技术，包含设计模式、uml建模等；6、掌握分布式事务消息(rabbitMQ、kafka、rocketMQ)，微服务（dubbo、spring cloud）、缓存技术(memcache、redis)、分布式系统架构、数据库集群、缓存集群；7、对持续集成方面有涉猎研究，有Jenkins/Hadson等持续集成工具使用、开发经验尤佳；8、有敏捷开发、持续集成、持续部署等软件工程实践经验；9、主导过大型互联网平台的开发。福利：年底十三薪，年度2次调薪，每周下午茶，员工生日福利，节假日福利，全勤奖500，团建活动（月度、季度、年度）、六险一金、年假、婚假、产假、哺乳假、年度体检、年度出国游等"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京鼎天软件有限公司成都分公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责项目应用软件模块开发。 2. 能够依据概要设计进行详细设计及编码 。3. 能够实施单元测试和模块级测试 。4. 参与软件设计和代码评审或复审 。5. 协助质量管理人员落实质量保证措施 。岗位要求： 1. 熟悉 Java 语言，熟悉 J2EE 体系；2. 熟悉主流应用服务器，熟悉ssh开发框架，熟练使用开发工具：Eclipse，JBuilder 等。3. 有分布式数据库开发经验优先。"}
{"title": "Java开发工程师(000385)", "company": "技术中心", "where": "成都", "salary": "", "require": "1.java基础扎实,熟练运用各种设计模式与开发技巧； 2.熟练操作mysql/oracle数据库,并熟悉数据库相关调优手段以及数据优化策略； 3.熟练运用spring/springMVC/JPA等技术架构,完成项目开发,了解其相关源码设计思路； 4.在校期间有java系统开发经验，计算机相关专业优先。"}
{"title": "Java开发工程师-中通服创立信息科技有限责任公司（成都）", "company": "中国通信服务股份有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "学历要求：本科及以上专业要求：计算机、软件类相关专业岗位职责：1、负责系统研发、维护工作，按时按质量完成系统分析、设计、编码、单元测试等研发任务；2、参与项目实施，了解项目需求；3、根据业务需要进行功能开发，编写操作文档和设计文档。应聘资格要求：1、具备Java基础，熟练使用开发工具；2、熟练SQL语言，熟悉Oracle等主流数据库；3、熟悉struts、spring、hibernate、ibatis等主流开发框架；4、熟悉XML编程、webservice编程；5、熟悉JBOSS、websphere、weblogic等应用服务器部署及使用；6、熟悉单元测试，会使用JUnit编写单元测试代码；7、良好的沟通能力，工作认真负责，态度积极，有团队协作精神。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、5年及以上工作经验；2、熟练掌握Java编程语言；3、熟悉Mybatis、SpringBoot，vue，react等常用开发框架；4、具有良好 的js、CSS编写能力，良好的SQL编写能力；5、具备性能分析、部署优化能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "武汉佰钧成技术有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、确保需求实现满足项目需求设计规范、软件编码规范以及性能要求；2、积极沟通，以确保功能实现按时、按质交付；3、积极参与阶段评审，满足项目过程质量要求。4. 开发关键代码，并指导初级开发人员遵从设计、规范进行系统开发；5. 按照公司软件开发管理规范要求，编写软件开发说明文档。【任职资格】1、本科或以上学历，计算机相关专业，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、3年以上Java开发经验，熟练掌握Java编程语言；3、熟练使用SSH、Spring MVC、Mybatis、SpringCloud、HSF、Redis、Maven、Git等常用框架和工具开发；4、深入了解面向对象编程，熟悉JVM、多线程、I/O、设计模式、分布式、缓存、消息队列等机制；5、熟练掌握Oracle、MySQL等大型数据库，有较强的数据库设计能力，及SQL优化经验；6、熟练进行面向对象分析和设计，合理使用UML和设计模式；7、具有分布式系统研发经验者优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都电科智联科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与项目的设计和分析，能独立完成模块功能的设计、开发、测试等工作；2、能够作为小组负责人，领导团队专项工作任务的推进跟踪；3、对初中级研发工程师工作中的技术难点进行指导培训。任职要求：1、3年以上java开发工作经验；2、熟悉spring mvc、spring boot、spring cloud、mybatis、hibernate等框架或组件；3、熟练使用sql，熟悉Oracle、Mysql关系型数据库；4、熟悉redis、mongodb非关系型数据库、消息中间件、websocket、webservice；5、熟悉常用的设计模式，熟悉常用的模板技术，熟悉前端页面的开发技术和常用框架；6、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；7、有良好、规范的编程习惯和专业的技术方案文档编写能力；8、有较强的沟通能力和团队合作精神，责任心强。9、能接受长期出差"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川海无疆信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责互联网后端的研发，保障系统的稳定性和质量 2、与业务需求部门及项目经理沟通，理解需求，进行架构设计； 3、搭建开发框架、负责核心代码的编写，解决技术难点； 4、界定、分析和解决系统中存在的问题和缺陷； 5、对系统进行持续改进，提升系统的性能、可扩展性、可维护性；  职位描述： 1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上开发经验； 2、扎实的Java基础，熟悉Java的io、多线程、集合等基础框架，有良好的编码习惯，掌握面向对象设计原则，可熟练运用常见的设计模式 3、熟悉J2EE开发，熟悉常用分布式开源框架，如缓存，消息中间件，并了解原理和机制。 4、熟悉Oracle、Mysql等常见数据库； 5、有良好的沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳，能承受工作压力，富有进取心与执行力 6、有互联网，在线电商、OTA等经验优先。ps：此岗位分初级、中级、高级"}
{"title": "JAVA工程师", "company": "四川惠商信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；2、承担开发使用JAVA与数据库语言进行项目开发；3、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作依据详细设计；4、工作中会经常跟负责其他模块的团队协作开发，要求在协作中能起到积极推动的作用；5、负责技术文件的整理，形成功能设计文档；6、有较好的协作、配合意识，能积极配合技术经理处理各项事务，包括团队沟通、解决技术难题、系统升级跟进、开发进度跟进等；7、有较好的协作、配合意识，能积极配合技术经理处理各项事务，包括团队沟通、解决技术难题、系统升级跟进、开发进度跟进等。职位要求：1、3年以上Java研发经验； 1年以上互联网金融从业经验；2、学习能力强，适应能力好；具备耐心、细心的品质，愿意主动承担责任；喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；3、熟悉Linux常用命令；熟悉分布式系统开发、有高并发处理经验者优先；4、精通Java语言，熟悉nginx/ZooKeeper + SpringMVC + MyBatis；5、熟悉B/S开发工具与技术，具有丰富的Java、JSP、Serclet、HTML、Javascript、XML、Ajax等实际项目开发经验，熟悉前端主流框架JQuery、BootStrap、easyUI等。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "山东威林科电子工程有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "本岗位为驻外岗位。日语二级以上。可以适应出国。岗位职责1、负责产品开发2、遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务； 3、进行程序单元、功能的测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量； 4、进行编制研发过程文档和质量记录的工作；5、维护产品使之保持可用性和稳定性。任职资格1、软件基础理论知识扎实。2、精通java技术及相关框架使用方法。精通数据库技术。3、熟炼使用SQL文操作Orade或DB2，熟悉PL／SQL语言4、日语二级以上。可以适应出国。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都维纳软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成后台模块的设计、开发及测试任务；2、协助项目经理及需求分析师进行可行性分析、需求分析等工作；3、编写软件开发过程文档，包括但不限于概要设计说明书、详细设计说明书、用户手册、数据库设计说明书等。任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2至3年J2EE开发经验，JAVA基础扎实; 2、精通面向对象编程，具有良好的编码习惯； 3、熟练使用Spring，SpringMVC，Spring Boot，Hibernate/Mybatis等主流框架;    4、了解数据库原理，2年以上MySQL使用经验。熟悉Oracle、SQL  Server等主流数据库者优先;    5、熟练使用Maven、Git、JUnit等工具。有Gitlab使用经验者优先；  6、有Shiro、Spring Security等安全框架使用经验者优先； 7、有Redis、RabbitMQ等使用经验者优先；   8、有Linux下环境搭建、部署及维护经验者优先；  9、有架构设计经验者优先；10、责任心强，具备较强的学习能力及团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "尚作有机", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责系统主要核心开发 ；2.系统框架维护；3.系统层面的功能设计；4.以及帮助周围同事解决各种服务端问题；任职要求：1.熟练使用Spring, MyBatis等开源框架以及MySql等主流数据库；2.Java语言基础扎实，熟悉J2EE规范；3.熟练使用tomcat应用服务器；4.熟练使用git、eclipse、jenkins等工具；5.掌握JavaScript，JSP，Servlet，AJAX等开发技术，有Web应用开发经验；6.具备良好的口头和书面表达能力；7.具备具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；8. 对分布式应用系统架构有开发和设计经验；9. 熟练使用linux，以及bash脚本；10. 对关系性数据库的可扩展有相关经验；11. 熟悉/了解常见的NoSQL产品(Redis/MongoDB/HBase等等)；12. 熟悉/了解相关消息中间件(RabbitMQ/RocketMQ等等)；13.有能力帮助周围的开发同事解决Java后端系统各种问题。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川金雅通汽车科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 负责产品的架构设计、重构与优化，解决开发中各种系统架构问题；2、 负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；3、 负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传递给项目组成员并实施开发；4、 主导项目关键技术问题的攻关，协助项目管理对技术问题跟进；5、 负责分析系统瓶颈，解决各种技术难题；6、 负责系统部署、维护、监控与优化；7、 主动进行前沿技术学习和分享；8、 及时完成领导交代的其它工作。岗位要求：1、 计算机相关专业全日制本科以上学历，3年以上工作经验；2、 精通JAVA EE规范，常用设计模式和主流设计工具，具有java框架自主设计能力，有搭建java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；3、 精通SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Hibernate、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4、 熟练使用各种数据结构和算法(数组、哈希、链表、排序树)；5、 熟悉MySql、Oracle等主流数据库开发，熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；熟悉TCP/IP/HTTP等通信协议；6、 熟悉分布式服务和微服务开发框架，精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：Redis、Memcached、ActiveMQ、MongoDB、hbase 等；7、 熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；8、 有RESTFUL架构经验，熟悉开源框架Jersey更佳；9、 擅长系统分析与设计、对系统架构重构、分布式系统重构有实战经验。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川协农农业发展有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位的职责： (1)负责公司APP服务端的开发工作； (2)根据公司网络的需要，协助完成软件项目的程序开发工作; (3)需求沟通交流，并完成需求分析、设计和文档编写； (4)及时对程序问题进行跟踪修正； (5)负责公司网络平台及官网等页产品改版与维护，营销单页面制作等; 岗位的要求:  （1）专科及以上学历，3年以上J2EE应用开发经验； （2）熟悉JAVA、JSP、Servlet、JavaScript、html5等J2EE相关编程技术; （3）要有良好的沟通习惯、亲和力强以及团队合作精神; （4）熟悉常用设计模式，能熟练应用java环境常用的操作和部署 （5）优秀的编程效率，良好的编码习惯；能够独自完成项目中的模块开发和单元测试，具有软件设计及文档编写能力，富有责任感和较强的学习。"}
{"title": "Java研发项目经理", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位要求：1、本科及以上学历，具有5年以上工作经历，2年以上项目管理经验；2、熟悉敏捷开发流程，带过5人以上的软件开发项目；3、精通java开发，熟悉分布式大数据技术，如：Hadoop、MapReduce、spark、ES、HBase、Hive、MongoDB等；4、熟悉linux，熟练使用shell等脚本；熟悉mysql、oracle等关系型数据库，了解数据仓库；5、表达沟通能力强，能理解用户需求、协调开发人员完成项目任务；6、文档功底深厚，能高质量产出项目过程中所需的各项文档。"}
{"title": "JAVA开发", "company": "成都芯昊芯科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、任职要求  1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上java实战开发工作经验； 2、良好的沟通表达能力；3、精通Springboot、Springcloud、Struts2、Hibernate等java主流开源框架及应用； 4、熟悉HTML,H5, JS,CSS，熟悉Ajax技术，熟悉jquery、Extjs、Vue更佳；5、至少精通 ORACLE、SQL SERVER、MY SQL一门数据库开发；6、熟悉MyEclipse；  7、具备以下条件者优先考虑：  （1）有电商、零售行业、超市等项目经验；  （2）具有支付或金融机构研发背景，熟悉整体支付业务；  （3）具有大型服务架构设计能力和全局系统优化经验。二、岗位职责1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试、制定测试计划，定位发现的问题； 6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题； 7、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作； 8、语言和沟通能力强，热爱技术开发工作，能够承受工作压力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市网新新思软件有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通使用Java、java基础扎实，了解jvm、多线程基础、常用设计模式等。 2.熟练使用Spring，SpringMVC, Mybatis等开源框架 3.熟悉 ORACLE、postgreSQL写过存储过程，了解过sql调优 4.熟悉JQery、EasyUI、bootstrap等前端框架 5.使用过eharts、highcharts等报表工具 6.熟练使用POI等excel导入导出工具 7.熟练使用quartz等定时任务工具 8.了解springboot、springcloud等分布式框架。 9.了解redis、mongoDB等nosql数据库。 10.了解MQ等消息队列。 11.了解linux等常用命令。此岗位人力外包，驻场办公，不出差，五险一金，双休，13薪"}
{"title": "高级软件开发工程师（JAVA）", "company": "北京国研网信息有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "1.参与产品功能设计；2.负责代码的编写与检查；3.负责对软件进行单元测试；4.负责解决开发过程中的技术问题；5.负责对系统测试中发现的问题进行处理；6.负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。任职要求：1.   大学本科及以上学历；软件工程、计算机等相关专业；3年及以上工作经验，具备良好的编程能力；具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；具有良好的独立开发工作能力；2.  具有扎实的Java功底，掌握JVM原理与调优，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；3.   熟悉Spring、MyBatis等常用Java开源框架，并对运行原理有较好的理解；4.  有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；5.   热爱技术研发，快速的学习能力，注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识；6.   良好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7.   强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队；8.       具有团队管理经验者优先。8.具有团队管理经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都前锋实业集团股份有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、配合项目负责人进行开发设计工作，编写设计方案、功能代码、书写技术文档、进行关键技术的验证。根据《系统方案设计说 明书》进行系统各模块的设计，开发及验证；2、负责编写及更新技术规范文档，包括但不限于系统方案，系统接口文档;3、根据制定的项目计划，进行项目的开发和设计，协助测试及品质部提高产品质量;4、对产品的售前、售中、售后提供软件方面的技术支持.任职资格1. 大专及以上学历，计算机相关专业。计算机理论基础扎实;2. 2年以上Java编程经验，能够熟练应用Spring MVC，Spring，Hibernate 等主流开发框架 ;3. 熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验 ;4. 熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程开发经验更佳 ;5. 熟悉Tomcat/Resin、Nginx等应用服务器软件 ;6. 熟悉Maven或Gradle、熟悉SVN或Git ;7. 有支付系统、动态链接库调用，大数据分析及复杂业务系统开发经验者优先 ;8. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力，有强烈的责任;9. 有使用.Net者优先 ."}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都壹零玖科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "120元/天", "require": "1.学校在读或者刚毕业的软件相关专业的人员2.了解java、springcloud、mybatis、spring、springboot、oracle、mysql、postgresql、vue、angularjs、bootstrap;"}
{"title": "数据开发工程师(Java）", "company": "深圳市慧择时代科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司数据系统开发工作1.参与数据平台的方案设计；2.负责数据平台数据的存储，数据仓库的建设；3.报表的开发和维护；4.编写相关技术文档。任职要求：1.本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业，具备2年以上工作经验；2.熟悉MySQL、SQLServer，熟悉SQL语言； 3.熟练掌握Java语言，掌握集合、NIO、多线程、反射、代理等Java核心技术；4.熟悉Kettle、Datastage等ETL开发工具，熟悉数据仓库、ETL、BI开发的过程，对数据分析和处理计算有强烈兴趣；5.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，能快速理解、消化各种需求，并落实为具体的开发工作；6.有较强的沟通表达能力和学习能力，对数据敏感，工作严谨。福利待遇：1、法定福利：足额缴纳五险一金；享有带薪年假等法定假期。2、保险福利：公司为员工额外配置商业保险。3、节日福利：端午、中秋、春节等传统节日发放福利礼品。4、个性福利：每季度举办员工生日Party或赠送生日礼品，结婚、生子福金，丧葬慰问福利，工作日餐补等。5、文化福利：丰富的文娱协会活动；***节、儿童节等主题活动；每月部门团建活动；每年旅游活动及旅游假等。6、成长福利：每年1月、7月2次晋升窗口期；上不封顶的发展空间，具有挑战性的职业发展通道；与时俱进的培训项目，获得先进的科技金融知识与技能。"}
{"title": "java高级工程师", "company": "成都深思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位职责：1、编写产品所需的各类文档；2、根据产品需求，给出整体建设/设计方案；3、指导中级、中高级工程师提升开发能力；4、从各个层面优化产品质量和性能。职责要求：1、独立探索、解决问题的欲望和习惯；   2、强悍的学习能力、流畅的英文材料阅读能力；   3、5年以上后端编程经验，熟悉io、多线程、设计模式；4、 精通一种以上关系数据库；5、 熟悉Linux系统，并熟练掌握常用命令 ；6、 良好的文档编写能力，word、visio、ppt、excel、markdown；   7、 良好的沟通能力、理解能力、团队合作精神；8、熟悉jvm原理，填过大量坑，有丰富的性能优化经验；9、丰富多线程开发、设计经验、且有带人经验；10、有丰富的开源技术栈；11、掌握操作系统运行原理，有填坑、优化经验；12、具备大型项目架构经验。优先条件：1、具有大数据开发经验优先；2、具有千亿、TB级数据实战经验优先；3、具有网络安全行业从业或研究经验优先；"}
{"title": "Java高级开发工程师（后端）", "company": "成都欧大锦福科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "JAVA 软件工程师  职位描述：1.参与项目的前期设计和评估；2.根据需求和系统设计，独立开发模块；3.根据测试结果，可快速进行Bug的定位和修复；任职资格：1. 本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2. JAVA基础扎实，编程习惯良好;3. 熟悉Spring、Hibernate、Spring Boot、Spring Cloud；4. 熟悉常用设计模式，如单例模式、工厂模式、适配器模式、代理模式、桥接模式等；5. 熟练应用Mysql、Oracle等关系型数据库，了解Redis、Mongodb等NoSQL数据库，并掌握数据库优化技巧；6. 对应用服务器有部署经验、较为丰富的项目性能优化技巧；7. 熟悉Citrix或teambition二开者优先；8. 良好的学习能力, 思维敏捷, 喜欢钻研, 工作勤奋主动, 善于合作，高度的敬业精神和团队合作意识。加分项：- nginx- docker- 持续集成"}
{"title": "Java架构师", "company": "成都嗨学梅里教育咨询有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 整体规划网站系统技术架构，参与需求分析、架构设计和技术方案选型实现；2. 优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；3. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；4. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；5. 参与网站运维体系搭建，视频点播直播体系设计。任职要求:1.本科及以上学历，计算机或相关专业，Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；2. 5年以上使用Java进行web开发的经验。精通AOP、MVC等框架。关注熟悉Web前端开发的相关技术；3. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4. 熟悉SQL，精通Mysql数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案；5. 精通Linux 下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程优先考虑；6. 良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力；7. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学。"}
{"title": "Java开发实习生/Java初级开发工程师", "company": "北京东方车云信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求： 1、专科及以上学历； 2、熟悉java基础编程语法； 3、熟悉一种主流数据库； 5、具备良好的编码习惯，较好的质量意识； 6、具有责任心，对技术热衷，工作主动性高，自学能力强，工作踏实努力；7、能够一周5天的工作时间。工作时间：朝九晚五 周末双休"}
{"title": "Java前端开发工程师", "company": "四川浩坤网络科技有限公司", "where": "南充", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责1、完成Java前端的软件开发、调试、维护；2、参与相关软件项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；3、按照进度要求完成分配的编程工作任务，参与研发产品在工程项目中的部署实施。任职资格1、熟练掌握Java语言思想；2、熟练HTML/XML/CSS/Javascript开发；3、熟练Jquery，AngularJS,Backbone,EasyUI,Bootstrap等js框架和css框架；4、熟悉主流应用服务器Tomcat、Weblogic、JBoss等的使用；5、熟悉linux常用命令。"}
{"title": "Java开发项目经理", "company": "成都连银信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责：1、承担项目需求分析及设计、开发等工作，确保项目交付；2、负责应用项目的维护和迭代升级； 3、参与项目框架的设计与开发；4、负责项目进度、质量及团队等管理。任职要求：1、计算机相关专业全日制本科毕业；2、熟悉Weblogic、Tomcat等主流应用服务器，及Oracle、DB2、Mysql等主流数据库； 3、具有Struts、FreeMarker、iBatis、Spring、Spring-boot、jquery等相关经验；  4、拥有信贷、支付等设计开发经验者优先。"}
{"title": "JAVA工程师", "company": "深圳兴融联科技股份有限公司上海分...", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、熟练掌握java技术，具有多个项目的开发经验。 2、熟悉j2ee架构体系，掌握jsp/sevlet开发技术。 3、熟练掌握MVC模式，熟练应用SSH技术。 4、熟练掌握基于Oracle的数据库编程：SQL，PL/SQL，JDBC。 5、熟练应用 Eclipse进行Java软件开发。 6、掌握AJAX / HTML / XML/ JavaScript等客户端技术。 7、有平安工作经验者优先。 8、工作态度良好，根据项目需要适当加班。9、有保险理赔或医疗项目经验者优先考虑。"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "成都格物通信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "1. 计算机或相关专业，本科及以上学历；2..熟悉java的基本语法，热爱编程。3..有使用springboot（ssm）经历，具备编写模块的能力。4.熟悉基本的关系数据库，sql语法。5.了解缓存（redis，memcache），代理（nginx，apache）等优先。6.熟练使用vue.js者，优先考虑；7.具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；8.具备优秀的协调能力强，能有效协调各种资源；9.具备团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验。岗位一经录用，享受完善的福利待遇：1.职业规划：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划；2.薪资福利：底薪+项目绩效+丰厚年终奖+各种补贴；3. 五险一金：公司为每一名员工提供养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育及大病保险和住房公积金；4. 培训体系：完善的培训体系时时让您获取最新的行业知识及专业能力的提升；5. 带薪假日：享受所有的带薪法定国家假日，同时转正之后还将享受带薪年假，病假，婚假，丧假，产假等其它假日。6. 其它福利激励：股权期权激励、带薪年假、婚假、产假等及其他国家法定节假日、节假日福利、年度2-3次境内境外游、年度体检、商业保险、每日无限量下午茶供应；7.更多福利持续完善中......"}
{"title": "高级JAVA工程师", "company": "成都极客未来教育科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 负责公司产品设计、开发、调试和维护；2. 根据产品需求完成需求分析，功能设计，模块编码和单元测试；3. 独立完成软件系统及模块的编码；4.负责编制与项目相关的技术文档。5.参与系统架构的设计开发任职资格:1、统招本科及以上学历，计算机相关专业2、5年以上软件开发工作经验3、熟练掌握spring、hibernate、mybatis等相关技术4、熟悉分布式系统相关技术，如分布式缓存、消息队列等中间件5、有丰富的dubbo、spring cloud等分布式系统开发经验6、互联网或金融领域等经验者优先"}
{"title": "Java架构师", "company": "Nuance纽昂司软件技术（北京）有限...", "where": "成都-高新区", "salary": "4-4.5万/月", "require": "The Nuance Cloud Services DEV team is responsible for designing and developing real-time, multi-modal, personal agent applications for some of the world’s largest phone, automobile and other smart devices manufacturers.We have an exciting opportunity for a Senior Principal Software Engineer to join a world-class team building server-side functionality that is at core of all Nuance's virtual agent applications powered by a diverse array of state-of-the-art technologies such as voice recognition, natural language understanding, big data, cloud computing, and more. The selected candidate will be responsible of developing and maintaning server-side components and frameworks, and have an impact on the evolution of a platform that is used by millions of users every day.Responsibilities:We are looking for a strong and motivated software technical leader. Your main responsibilities will be, however will not be limited to:Design, implement and support new and existing features and services in the Nuance Cloud Services (NCS) platform following an Agile Scrum processLead junior and senior Developers on sophisticated technical solutionWork on complex technical issues where analysis of situation requires in-depth evaluation of all sorts of technical/non-technical factorsSelect right technical methods, techniques and evaluation criteria for obtaining results for the team he/she servesCollaborate with the QA engineers on test strategy definitionCollaborate with the Deployment team on deployment and monitoring strategyCollaborate with the Doc team on official product documentationHelp troubleshoot production issues (third level of support only)Perform tasks related to securing and keeping the products, tools, and processes that you are responsible for securingEducation: BS/MS University degree in Computer Science, Electrical Engineering, and Computer Engineering, or equivalent.Minimum years of work experience: Senior Software engineer, 12+ years of experience for MS, 14+ years for BS.Required skills:Strong problem-solving skills and an insatiable desire to learn new technologiesAdvanced Java EE programming skillsRich hands-on experience in object oriented design & developmentRich experience with mobile client/server software architecture and SOA (Service-oriented Architecture), and familiarity to various Java frameworks for cloud services.Hands-on involvement in a large project with high-scalability / high-availability requirementsGood knowledge of Unix/Linux OS and networking fundamentalGood knowledge of databases (e.g. PostgreSQL, MySQL, Oracle, Cassandra, etc.)Fluent in English, both written and spokenTeam player and a desire to lead in complex technical tasks, and a desire to help othersPreferred skills:Experience with Spring, MavenFamiliarity with the \"container ecosystem\" e.g. Docker, Kubernetes, etc.Familiarity with monitoring technologies e.g. Graphite, ELKExperience with big data processing frameworks e.g. Hadoop/HBase, Storm, SparkFamiliarity with Subversion, GitLab, JiraExperience with C/C++, Go, or JavascriptScripting experience e.g. bash, shell, pythonSpeech recognition industry experience"}
{"title": "Java讲师", "company": "南京市艾瑞职业培训学校", "where": "成都-双流区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责教学授课，按进度完成教学任务；2、带领学员参加项目实践；3、参与教研工作，完善教学体系。任职要求：1、有讲师工作经验；2、三年以上J2EE应用系统设计与开发经验3、熟练掌握DIV+CSS、JavaScript、jQuery等知识；4、熟练使用MySQL、Oracle等数据库；5、精通Java面向对象编程思想；6、熟练使用Struts2、Hibernat、Mybatis、SpringMVC、Spring中多种框架进行项目开发。福利：五险一金、小寒假、餐补、交通补贴、通讯补贴、其他福利。"}
{"title": "高级Java工程师（服务器端）", "company": "成都博智维讯信息技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品核心模块的设计和开发工作（中台）2、辅助架构师细化顶层设计，完成产品技术路线规划3、技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、快速运行 4、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化技能要求：1、 本科及以上学历。计算机相关专业优先。2、 精通面向对象的分析和设计。具备良好的逻辑思维,良好的技术文档编写及表达能力。3、 扎实的Java基本功：包括数据结构、多线程、反射、高并发、计算框架、队列、锁、NIO等。4、 熟练应用Spring Boot、spring cloud，会Groovy语言，特别是有DSL开发经验者优先。5、 熟悉使用iBatis，Hibernate、Redis、Nginx等主流的开发框架和中间件。了解国内外大型互联网架构者优先。 6、 熟悉MySQL，理解连接池；熟悉Oracle；有NoSQL数据库使用经验（如MongoDB）优先。 7、 熟悉Maven构建，有Gradle使用经验特别是编写过plugin者优先。 8、 有Javassist、cglib使用经验者优先。9、 具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块。10、 具有大型应用系统分析、设计能力和经验的优先。职位诱惑欢迎有激情、有梦想的人加入我们这个团队，博智信息为您提供广阔的发展空间，在这里您可以放飞自己的梦想，一起共创美好明天，有您更精彩!我们为您提供：1、卓越团队：公司拥有专业化的平台以及来自IBM、德勤等知名企业的行业资深精英顾问团队，他们集成行业标杆经验，追求与客户共同进步；2、职业发展空间：公司所有新进员工均可获得资深专家指导；尊重员工的价值，充分给予员工施展才华的空间；多元化的职业通道，为员工创造更多的可能；公司为员工规划成长路径，给予建议和指导；支持员工内部创业，给予平台和资源支持等。3、丰富的在职学习：公司具有专家培训、案例分享、项目管理等多元化的人才学习培养计划，能够让每位员工在不断提高专业水平的同时，获得国际化的行业顶尖视野；4、多元福利机制：按规定缴纳社保与公积金，额外提供商业保险，年度健康体检（一年以上员工）、过节礼、文体娱乐活动、员工生日慰问、年度公司旅游等。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------博智信息（证券代码：870739）系新三板挂牌公司，国家双软认证企业(川R-2014-0041)、国家高新技术企业(GR20115100182)，目前也是全球最大的管理软件商SAP的全球服务高级咨询合作伙伴。作为国内领先的企业信息化解决方案服务商，博智信息在EISP CRM产品、全渠道电商中台、SAP ERP实施、大数据、云计算、智慧财务等领域有着丰富的实施经验，形成了以自主软件产品服务为主，SAP ERP实施、大数据、云计算服务为辅的业务模式。公司旗下的“全渠道电商中台系统”、“CRM全营销大平台”等十多个软件产品技术处于国内领先水平。公司已与洋河酒业（百亿营收酒企）、卫龙食品（专注休闲食品19年）、五得利集团（面粉产销量世界第*）、三全食品（营业额连续多年稳居速冻行业第*）、君乐宝乳业（河北最*乳制品加工企业）、壹玖壹玖酒类连锁（酒类行业垂直电商第*品牌）等国内多家行业客户建立了稳定、紧密的合作关系，并已成为行业信息化解决方案的第一服务商。博智始终坚持以人为本，把每个员工的成长与发展作为公司的最核心竞争能力进行建设。不断的追求卓越是我们的目标，我们的使命是成长为一家在国内领先的、创新的、为客户持续创造价值的企业信息化服务领导商。 我们脚踏实地，以百分百的实干精神带领公司同事在12年的时间内扩大为如今350余人的企业规模。如今，博智正处于快速起飞阶段，我们需要同样有事业精神的你来与我们一起见证博智的成长。在博智，并不一定能带给你充满刺激的工作体验，然而，我们能保证每一天的付出，都有百分百的回报；在博智，我们没有高大上的理想口号，然而，我们能保证所画的每一个饼，都会成为真正的蛋糕；在博智，没有光鲜亮丽，然而，朴实无华的背后，是蛰伏于幕后的你我都懂得的专业精神；在博智，我们不承诺给你一份毫无压力的工作氛围，我们知道，坚韧与责任才促成博智发展成今天的模样。这就是博智，在喧嚣尘上的行业迷雾里，我们秉持本性，返璞归真，回归初心，希望有着共同信条的你，能够来到博智，和我们共同做这样一份事业。"}
{"title": "Java开发工程师 (MJ000191)", "company": "北京乐乎公寓物业管理有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成需求整理和系统设计，能够深入了解后端架构，为项目提供最优化的技术解决方案；2、独立完成较复杂的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量;3、参与系统稳定性、扩展性、性能调试，能够为全站性能提升、技术用用合理性给出专业指导意见，勤于技术创新；我们的要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历，3年以上软件项目开发经验；2、具有扎实的Java基础知识，并主导过项目开发；3、熟悉主流开源框架Spring Boot、Spring Cloud、Spring MVC、myBatis、Dubbo等；4、熟悉关系型数据库mysql oracle等数据调优及sql优化，具备良好的数据结构知识；5、熟悉nosql数据库Redis、MongoDB、ElasticSearch等；6、熟悉使用过常用的消息队列RabbitMQ、RocketMQ、Kafka等7、熟悉分布式系统系统的设计和应用，了解常用分布式中间件和RPC协议及微服务架构；8、具备独立负责项目的开发经验，有Spring Cloud项目经验优先录用；9、希望你具备极客精神，个人素质优秀者以上条件可适当放宽。如果你还具备以下技能那就更好了：1、喜欢阅读源代码；2、热爱阅读各类技术、非技术书籍；3、喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；4、喜欢开源软件，乐于知识分享，GitHub上有开源项目；5、拥有自我管理能力，自我驱动。"}
{"title": "Java开发工程师（大学讲师）", "company": "北京华晟经世信息技术有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、作为企业方的课程讲师，负责合作院校云计算类课程的授课工作，例如web前端，Java,数据库等课程；2、负责课程开发工作。包括：教材资源开发、教学方法开发；3、协助学校完成针对基地平台的教学及科研项目。4、完成项目经理临时交付的其他工作任务。任职要求：1.三年及以上JAVA相关工作经验，本科学历，计算机或相关专业2.熟悉JavaScript、jQuery、Ajax、HTML等WEB技术3.熟悉Web MVC框架之一：Spring MVC、Struts、Play4.熟悉数据库语言或框架之一：SQL、Hibernate、MyBatis5.对新技术敏感并有学习动力，热衷于技术学习和探索6.熟悉主流分布式处理框架Hadoop、Spark者优先7.有数据挖掘、推荐系统开发经验者优先8.有良好的编程习惯，良好的团队配合精神，良好的沟通能力； 工作地点：成都郫县某统招本科"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川西牛矩阵科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、 负责Java项目后台和接口的开发；2、 参与系统分析设计，重点、难点的技术攻坚，完成技术验证；3、 承担模块或组件的详细设计和开发任务，按时提交高质量代码；4、 持续完善所负责模块，并编写相关技术文档；岗位要求：1、 计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，4年或以上Java开发经验；2、 Java基础扎实，精通OOP、NIO 、并发包、多线程、设计模式以及接口设计；3、 熟悉使用Spring Boot、Spring MVC、Mybatis等开源框架，掌握Dubbo，Spring Cloud微服务技术体系；4、 熟练掌握Mysql、Redis、MongoDB等数据存储系统，可对系统进行性能调优；5、 熟练掌握工作流引擎Activiti的开发，熟悉消息系统 Kafka、RabbitMQ；6、 良好的分析问题和解决问题的能力，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。此岗位入职后需到北京工作一个月，介意者慎投！北京工作时间公司提供食宿。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都启航信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责产品需求调研、设计及开发工作，能够按要求、高质量地完成任务；2、按照公司规范要求编写软件项目的各类文档；3、领导安排的其他相关工作。【任职要求】1、全日制计算机、数学等相关专业本科以上学历；2、2年以上java开发经验，掌握Spring、SpringMVC、mybatis等常用框架；3、JAVA基础扎实，熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术；4、对Java设计模式有深刻的理解，具备较强的分析需求和设计软件的能力；5、熟悉MySQL数据库；6、有信息安全行业和产品研发经验者优先；7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。【福利】1、基本福利----五险一金，周末双休；2、工作环境----宽敞舒适的办公环境，轻松和谐的工作氛围；3、带薪休假----年休假、婚假、产假等带薪假期；4、旅游福利----每年公司组织1-2次团队旅游；5、发展机会----基于项目的专业培训，双通道的职业发展，全面提升员工个人能力；6、其他福利----过节礼品、免费培训、不定期聚餐、年终奖等；7、工作时间：周一至周五9:00-17:30，享受国家法定各类假期。"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "贵安新区新特电动汽车工业有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责承担一块独立的业务功能，与产品经理一起沟通需求，完成系统的设计、开发和维护升级；2.参与方案讨论、技术研究、技术难题的攻关，进行架构规划及技术选型；3.承担编写核心系统功能代码；4.设计和开发具有可扩展性的系统架构， 能够支持大数据量，高并发访问；职位要求：1.本科以上学历；2.5年以上基于JAVA应用系统相关工作经验，有出行领域经验者优先；3.熟悉J2EE开发及部署(MVC模式，SpringBoot、Mybatis等框架);；4.熟悉Linux、MySQL、tomcat、nginx、redis、MongoDB等主流开源工具的配置和使用；5.有良好的沟通、协调能力。6.有微服务开发经历，熟悉Dubbo优先考虑；7.熟悉Swarm，Kubernetes相关技术优先考虑；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都极点南信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "6-8万/年", "require": "1.按照产品设计、进度要求，进行产品功能开发；2.根据产品开发规范与流程，完成软件编码、测试及相关文档；3.能独立进行产品应用功能的开发、调试及单元测试;任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，1年及以上JAVA开发经验；2.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，熟悉JVM调优，有高并发应用开发经验优先；3.精通Spring、SpringMVC、Mybatis等主流开源框架，理解其原理和机制；4.熟悉Tomcat等应用服务器配置，熟悉Linux系统及Shell脚本；5.熟悉Redis、Memcached等缓存技术；6.了解MySQL，熟悉SQL编写和优化；7.了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；8.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；9.具有良好的沟通表达能力，具备良好的学习能力及团队协作意识；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都品联能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、承担电力生产管理系统软件的设计、编码、开发、测试等工作；2、负责攻克技术难关，完成客户需求澄清，以及产品技术推动。任职要求：1.能够熟练运用java语言进行web项目开发，计算机相关专业毕业，java基础知识掌握良好2.掌握主流的web框架使用，如spring,hibernate,springmvc等3.熟练使用mysql数据库和sql语句4.有2-3年的开发工作经验"}
{"title": "JAVA开发工程师（人工智能方向）", "company": "成都华迈通信技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责：1、参与产品分析与设计，承担核心功能代码编写，开发与维护系统核心模块；2、持续的优化相关的产品的质量、性能 、安全性；3、与产品、测试人员沟通，保证产品质量和开发进度；4、产品相关文档的编写、培训；任职资格：1、学历要求:统招本科及以上学历，计算机及相关专业，2、经验要求:具有2年及以上JAVA开发工作经验，涉及人工智能方向工作经验更佳；3、较强的学习能力和技术钻研能力、自驱力强；4、技能要求:（1）扎实的java编程基础，掌握Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring MVC、MyBatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；（2）熟悉XML、HTML、Javacript(JQuery)的使用和应用开发及AJAX技术；（3）熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN的使用和管理，熟悉Tomcat、NGINX等开源服务器的配置和调优；（4）掌握反射、多线程、序列化，动态代理，熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉分布式系统基础设施中的常用技术，如缓存（Varnish、MemCache、Redis），掌握MySql、NoSql相关开源数据库，熟悉常用的数据库优化策略；（5）掌握软件测试理论、方法和过程；  （6）良好的沟通能力和积极主动精神，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。                                                                      （7）具有大型互联网研发经验背景者优先，能根据业务瓶颈分析跟踪、优化流程优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川金星清洁能源装备股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练使用Eclipse、Idea、Maven等开发工具，SVN、GIT等代码管理工具；2、计算机相关专业，三年以上工作经验；（硬性条件）3、 具备良好的系统分析设计能力。4. 热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都昊普环保技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Java研发技术人员职位；2、负责基于JAVA软件代码开发，撰写相关文档；3、负责组织编制系统的技术规范，设计和制定系统接口，编写相应技术文档；4、进行软件开发技术指导、培训与交流，提升团队的研发能力；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、参与系统研发、技术疑难解决和技术交流，分析并解决软件开发过程中的问题，能对新的技术进行可行性的评估；7、完成上级主管分派的其他工作任务；岗位要求：1、本科学历及以上，计算机软件相关专业，2-3年相关工作经验；2、熟悉Java Web开发相关技术，包括JSP, Sevlet, jdbc等；3、熟悉J2EE架构和开发模式，能熟练使用Spring, Spring-MVC,SpringBoot,mybatis,hibernate等相关框架；4、熟练掌握MySQL,Oracle数据库的日常使用及SQL语句编写和维护,熟悉NoSQL,精通sql调优；5、掌握前端页面的开发技术：HTML, JavaScript, CSS,Ajax等Web编程技术；6、熟悉至少两种前端框架，比如easyui，angularjs.....；7、掌握基本的linux操作；8、较强的逻辑思维能力，思路清晰，具有良好的沟通能力、团队协作能力，遇事积极主动的解决。"}
{"title": "Java开发经理", "company": "成都朝发信息工程技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、 负责公司JAVA流程项目系统的研发，负责根据市场及客户的需求进行产品分析，独立完成系统的设计、编码、测试工作；2、 负责编写项目维护、培训手册、数据库设计手册及相关技术文档的编写；3、 负责技术研究，难题攻关，指导初级开发人员，对项目实施人员或客户进行产品使用培训；4、 负责制定项目开发计划文档，量化任务，分配任务并监督和指导组员完成工作，跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作及时沟通；5、负责系统稳定性、性能和扩展性调试；6、负责支持产品、测试人员的测试工作并及时跟进修改bug；7、负责培养和指导下属开发人员；8、责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。任职要求：1、计算机相关专业本科或本科以上学历，至少4年JAVA开发工作经验，具备5人以上团队管理经验者优先；2、具独立网站及APP产品设计、运营管理经验。具有B2B、B2C等领域行业丰富研发、及产品设计和管理的经验，具有较强地沟通与学习能力、团队管理能力、极强的责任心和抗压能力以及坚韧不拔专业的工作态度。3、精通Java开发，掌握J2EE相关技术,对常用Java设计模式比较熟悉，熟悉常用的一些开源组件，精通JSP/Servlet, Spring, Struts2，Hibernate, iBatis；3、熟悉Oracle、Mysql、Sql server等数据库，熟悉存储过程，以及SQL语句性能调优技巧；4、熟悉Jsp、Javascript、Jquery等常规前端技术及框架；5、熟悉Tomcat、Nginx、Apache等WEB服务器，熟悉负载均衡的配置，参与过性能调优更佳；6、了解linux应用环境，对linux服务器的日常维护、使用有一定的经验；7、有一定的技术攻关能力，能对下属开发人员进行支持指导；8、有APP项目开发、政府类项目流程开发者优先。9、熟知行业法规和相关政策，关注新技术，有较强的团队合作意识；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川享宇金信金融科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司相关的产品研发；按产品要求保质保量交付产品；包括：系统模块开发，外部接口开发对接，模块间接口开发等开发工作；2.负责系统单元测试。任职条件：1. 本科以上学历，计算机相关专业，熟悉互联网金融行业相关技术优先。2. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；熟练网络爬出技术优先。3. 有3年JAVA项目实际开发的经验，熟悉Spring+MVC+myBatis等开源框架；4. 对springcloud, dubbo等微服务框架有实际使用经验优先；5. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6.熟悉数据库（Oracle, MySql, MongDB）；7. 能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。"}
{"title": "java高级开发工程师", "company": "北京鲲鹏维度科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责 1. 对现有系统（源码、 架构、 数据库等）进行优化，并撰写相关文档； 2. 负责设计和搭建项目系统架构（平台、 数据库、 接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题； 3. 负责系统平台核心功能模块设计、 核心代码编写； 4. 理解业务逻辑，设计系统部分功能模块； 5. 持续提供代码优化，故障诊断、性能提升等技术提升方案； 6. 全程参与产品的需求分析、 设计、 开发以及测试等阶段； 7. 主导项目关键技术问题的攻关，协助跟进技术问题； 8. 独立解决开发中遇到的难点问题，对团队内其它开发工程师进行技术指导和培训。      任职要求 1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，有计算机相关职称者优先 ； 2. 3年以上JAVA工作经验，熟悉MySQL或Oracle等数据库，了解索引的原理，对SQL有性能优化的能力。 3. 熟悉HTTP协议，对HTML、CSS、JS有一定的使用经验。 4. 了解Apache/Nginx，Tomcat/JBossWeb和应用服务器的配置和使用。 5. 熟悉电话中心系统，具有Avaya、freeswitch等开发经验者优先。 6. 具有web等前端开发和应用系统开发经验者优先。 7. 有大型三维图形系统或游戏行业的开发和运维经验优先；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川伯乐帮科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、通用框架及模块设计，承担核心功能代码编写，开发与维护；2、系统性能优化，技术难题攻关；3、指导和培训新人，审核开发工程师的设计与研发质量。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机类相关专业；2、五年以上java开发经验，扎实的java编程基础，精通java开发语言，熟悉java ee开发相关技术；熟练掌握常用设计模式、架构模式原理，并应用到项目中；3、熟悉spring cloud、dubbo实现微服务架构；深刻理解统一认证、服务编排、分布式事务、分布式消息、系统总线，运维监控流量、熔断、预警等；具有微服务容器化实践经验；4、熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Hive, Hbase, SQL-on-Hadoop等大数据解决方案；深刻理解大数据处理等相关技术和实现方法；5、熟悉html、javascript开发语言，了解vue/reactive等当下主流前端技术；6、熟悉sql server、oracle、mysql等关系型数据库的设计和使用，精通sql语言；7、熟悉tomcat、apache、docker等开源服务器、容器配置和应用部署，对于软件系统的高性能、高并发、高可用等有实践经验；8、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟；9、有责任心，善于分析和思考问题，有一定的抗压能力，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，具有良好沟通与协调能力，有较强自我学习能力； 10、具备对互联网应用及技术的敏感性，并能主动推进相关技术在基础平台中的合理应用；具备较强的技术平台规划能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "网众验房（成都）科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责： 1、负责数据库的备份以及系统的平稳运行； 2、负责应用服务器的开发部署； 3、负责java项目功能的研发工作；4、独立完成的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作；5、严格执行公司安排的其他工作。岗位资格要求： 1、教育背景：本科及以上学历，计算机相关专业； 2、经验：2年以上java开发工作经验（不符勿投），有项目管理经验优先；岗位技能要求： 3、专业知识：精通JAVA编码，熟悉 Spring、jpa框架，熟悉HTML、CSS、Javascript、XML及SQL等； 4、能独立完成网站架构设计及实现；5、熟悉vue等前端术；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "澜极智谷（北京）科技有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司平台项目的开发、实现，独立完成相关业务模块，能够按进度要求和质量要求完成开发任务；2、按编码规范完成代码，编写符合文档规范和要求的项目文档；3、按岗位要求不断学习和提高，具有较强的学习和动手能力，满足技术预研、日常工作要求。任职要求：1、熟练掌握Java语言，3年以上开发经验；2、编程基础扎实，具有良好的编程习惯和代码编写能力；3、熟练掌握SpringMVC、SpringCloud套件（SpringBoot必须相当熟练）、MyBatis、Hibernate等开源框架；熟悉JVM、进程/线程、网络编程等；4、熟悉Mysql、Redis、MongoDB等数据库，具有数据库调优经验；5、熟悉使用angularjs，Css，JavaScript，JQuery，Ajax等相关技术；6、具有微服务、分布式开发，RabbitMQ、ELK、Solr，熟悉Spark（Scala）开发经验者优先。"}
{"title": "高级软件工程师/java", "company": "成都万创科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容1、根据产品和项目需求，进行分析、设计、核心模块的研发工作；2、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见；3、持续提升核心系统在高并发、海量请求下的处理性能。任职要求：1、4年以上开发经验，2年以上分布式系统Java/Tomcat开发的经验；2、精通常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；3、有模块化设计经验，使产品易于扩充；4、具备MySQL、PostgreSQL、MongoDB等主流数据库设计、性能优化经验，具备数据库分库分表等实战经验；5、熟悉主流Java开源框架和组件，如Spring、Struts、MyBatis/Hibernate、Redis、Memcached、Lucene、Solr等；6、熟悉分布式系统的设计及应用，在大中型网站或系统开发中担任过核心开发或架构师角色；7、喜欢技术，肯钻研，具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力；8、关键技术的预研与攻关，解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发；9、熟悉MQTT协议者优先。10、具有物联网(IOT)平台和业务相关工作经验者优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "北京久屋信息科技有限公司成都分公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "工作职责：1、参与需求的分析和设计，并提出合理化建议；2、按进度要求完成功能模块的详细设计和代码的编写自验证等；3、分析并解决各种疑难问题；4、负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；5、负责对有关模块的整合、调试、部署工作。岗位要求：1、统招本科以上，3年以上平台实际开发经验，有完整的软件开发项目经验优先；2、熟练掌握JAVA开发体系，能独立进行B/S架构开发框架的整体搭建，从前端WEB技术（CSS，Jquery，AJAX，HTML5），到后台代码能够熟练编写，能指导团队队员进行技术开发。能通过需求分析发现技术风险，能组织人员进行技术预研；3、具备良好的学习能力，快速学习提高的能力，思维敏捷，抗压能力强； 4、具有良好的社会交往人机沟通能力，拥有良好的团队合作精神。"}
{"title": "初级软件工程师-JAVA", "company": "四川斯宇信息技术有限公司", "where": "泸州", "salary": "3-4千/月", "require": "初级软件工程师-JAVA岗位职责：1、参与公司项目的开发工作；2、根据开发主管的安排和《系统详细设计说明书》进行代码实现；3、为代码提供清晰的注释，以保证工作交接或复查的时候能快速被看懂。4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5、对自己代码进行复查，并进行简单的测试；6、按时按需完成项目的开发；7、参与所负责应用软件模块的系统联调，并配合测试；8、具有很强的工作责任心、职业道德感强；9、对工作有热情,能够在一定压力下工作。 任职要求：1、大专以上学历，2年以上工作经验，有实际大中型项目开发经验。2、精通需求分析，精通面向对象分析设计方法，熟练掌握UML和面向对象的分析设计工具。3、 精通JAVA开发语言，熟练掌握Spring、SpringMvc、MyBatis、Ajax、Javascript、CSS、JUnit等技术。4、精通mysql\\oracle\\sqlserver至少一种。5、有良好的软件工程知识和质量意识；6、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；7、有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；"}
{"title": "php、java、c#/.net 技术合伙人", "company": "宜宾优想生活电子商务有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "3-4万/月", "require": "驭风者是成都起行旗下打造的软件外包品牌。\"驭风者\",正如其名，以驾驭、强悍、快速著称，我们需要做的是软件外包的改革者、创新者。驭风者使命是改变软件外包质量、技术能力、工期价格等诸多乱象，促进软件外包良性发展，加速推进软件外包行业标准建立，实现软件外包成为软件开发优选方式的目标。如果你和我们同样有这样的梦想，那赶快加入我们吧，我们正面向全社会招募合伙人，在这里我们可以做一点事情，让世界更美好！ 一、技术合伙人职位职责：1、报价:制作软件外包报价单，主要是网站、app、小程序等的开发。2、项目管理：项目进度、质量、周期管控，技术人员分工，项目分门别类进行保存3、测试验收：对项目完工情况进行验收，出验收后的报告，及整改要求。验收需要符合业务要求及技术开发要求。验收后需要制定标准的交付文档，并进行归档。验收结果能指导后续二次开发。4、处理bug及系统问题反馈：对项目存在的bug进行修复，对项目业务名词含义、项目存在的问题进行梳理并反馈解答。5、迁移服务器6、性能优化：主要包括前端优化、后端优化、数据库优化、服务器优化、cdn部署、多服务器集群。7、处理技术难点：对一些关键技术难点进行攻克。8、开发程序 职位要求：1、至少会3种后端开发语言，php、java必会，至少有3年的开发经验。2、了解并有网站性能优化经验，至少包括前端优化、后端优化、数据库优化、服务器优化、cdn部署、多服务器集群。3、了解并有seo优化经验4、熟悉并有项目管理经验，熟悉敏捷开发流程，使用过敏捷开发项目管理工具，对项目管控具备很强风险意识，能有力把控项目进度、项目质量、项目周期成本、项目成员分工。5、具备攻克技术难点的能力，有处理过技术难点的经验，比如网站突然打不开、服务器cpu突然满负荷运行、阿里云系统报漏洞等，能有序排查、发现问题、找到原因、解决问题。6、具备对陌生系统处理bug能力。比如某项目反应某个数据不正常、某个值不知道怎么来的、某个名词不知何意，能有清晰思路并有条不紊的将问题处理掉。7、具备迁移服务器能力，特别是当服务器上有运行的系统并且有很大数据量时，能够在不损坏数据的情况下成功迁移。8、具备对项目评估能力。项目评估包括功能、模块、项目的技术难度、所需技术能力、开发周期评估。工作时间：早上：9点 到 下午18：00 周末双休（时间不是过于死板，会根据实际情况来定，有可能下班后或周末需要处理事情，和普通员工不同，要有做事业的心态） 薪资待遇：采用股份分红方式，具体面谈，可以肯定只要你心正、踏实、有技术，薪资就会让你满意。 联系方式：联系人：赵总 联系电话：18111226858网 址：http://www.qexing.com"}
{"title": "对日软件开发工程师/C、C++、C#、JAVA、Android、OS", "company": "腾和科技（大连）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20-30万/年", "require": "职位要求：1、  本科学历，有学位证书（工作年限5年以上者专科亦可）。有日语基础，日语N3相当优先；2、  对日软件开发工作经验2年以上，熟练掌握java/c++/Java/.NET/C#/Cobol等一门以上开发语言，精通Oracle/DB/PLSQL/MYSQL Sever/Mysql/PostgreSQL等数据库开发。岗位职责：1、本岗位为日本长期出差工作。福利厚生：1、 各种社会保险完备2、 住宅介绍制度3、 社内研修4、 员工旅行（每年1？2次）5、员工体检（每年1次）6、交通费报销7、家属陪同工作时间：完全双休制（周六日、节假日）"}
{"title": "JavaEE导师(J10225)", "company": "传智播客教育集团成都分校", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：      1、负责双元课堂相关课程教学工作，按进度完成教学任务      2、参与JavaEE课件研发和后期优化      3、参与完成教学相关的文档编写工作（教学ppt，教案文档等）      4、参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格      5、完成上级安排的其他与教学相关的工作任职要求：1、精通Java编程思想，26岁以上，3年及以上Java  web开发的经验。2、具备大中型项目的系统架构及系统设计能力，至少完整的从事过两个大型互联网项目的设计与开发工作。3、熟悉Mysql、Redis、MongoDB等常用的存储技术，具备优秀的数据库设计能力。 4、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、WebFlux、Lucene、MQ、HDFS等常用技术的工作原理及应用。5、精通Spring Cloud、Dubbo、istio等主流的微服务开发与治理框架。6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范。7、对技术有强烈的求知欲，可独立承担挑战性的技术研究工作。8、有良好的沟通能力、表达能力、声音清晰自然。9、教学经验丰富者可优先考虑。"}
{"title": "开发工程师（数据挖掘、数据分析、Java开发、web前端、运维）（成都）", "company": "北京睿至大数据有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "为公司储备未来发展性人才。Geek精神！有梦想！敢创新！计算机、数学、统计学、软件工程相关专业应届本科及硕士毕业生；对开发或运维方面有着火一样的热情；至少精通一门开发语言、有良好的编程习惯；良好的逻辑思维和分析能力，热衷于解决问题、追求极致；充满正能量的心态、强烈的责任心和进取心。"}
{"title": "Java开发工程师实习生", "company": "博西尼（深圳）信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2-3千/月", "require": "工作职责： 1、负责后台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题。 2、参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定3、参与后台服务性能效率优化岗位要求： 1、计算机相关专业毕业，有大数据高并发的处理经验，精通spring框架，阅读过spring源码，熟悉其事务机制 2、熟练应用Linux操作系统，熟悉GIT等版本管理软件3、掌握网站访问速度的各种优化方案,并提出优化方案更佳4、掌握Spring、SpringMVC、mybatis、Redis、JavaScript、CSS3、XML、AJAX等知识，能够灵活运用。5、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备编写良好而规范的设计和技术文档的能力6、熟悉Oracle、sql server、mysql等大型数据库一种或多种，熟练编写SQL语句及sql优化7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。8、有小程序和app后台开发经验优先；"}
{"title": "Java研发工程师", "company": "四川凯瀚科技发展有限公司", "where": "绵阳", "salary": "2-4千/月", "require": "岗位职责：?Web开发及维护；职位要求?1.Java或java?web开发经验，大专及以上学历；2.?熟练使用Java后台技术；?3.?熟练使用HTML5、CSS等前端技术；4.?熟练使用mySQL；5.?有较强的学习能力；?6.?有良好的创新精神和团队协作经验；7.?身体健康，品德端正，责任心强；?8.?能吃苦耐劳，工作踏实，服从公司安排；"}
{"title": "Java开发", "company": "软通动力信息技术（集团）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要岗位职责：中级java开发工程师如下：1、学信网可查统招本科，2年以上JAVA开发经验；2、工作经验：本科2年以上，专科3年以上3、精通Java，熟练掌握JSP、Servlet、JDBC等相关技术，熟悉J2EE设计模式，思路清晰，代码规范；4、熟悉socket 网络编程；5、熟悉Spring、Struts、Hibernate  、Ibatis等主流开发框架；6、熟悉Junit，熟悉Tomcat、WebLogic等常用web服务器的使用和配置；7、熟悉SQL基本语句；熟悉Oracle,Mysql 数据库系统，相关技术工具；8、懂报文配置和接口开发者优先；9、熟悉工作流、MQ、AUTO者优先； 10、具有良好的自学和自律能力；具有良好的沟通及口头表达能力；工作热情主动、踏实、勤奋，有很强的责任心和团队协助精神，能够在较强压力下工作。"}
{"title": "技术岗实习生（Java\\Python\\测试\\大数据）", "company": "上海锐格软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2.5-6千/月", "require": "协助工程师完成J2EE、Python、软件测试、大数据方向的上机实验和实训项目。职务要求：1、计算机相关专业，掌握：J2EE开发、Python数据处理、软件测试、大数据技术任一方向。软件基础扎实，动手能力强；2、时间灵活，每次可来半天，每次工作时间不少于3小时。每周实习时间不少于8小时。3、可以按天结算，根据水平不同，每天的报酬在150-300之间。4、工作一段时间，水平得到认可后，可以带回寝室完成，计件算报酬。5、自备笔记本电脑。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、工作经验2年以上，JAVA/PYTHON熟练，有实际项目经验；2、熟练使用SpringCloud/SpringBoot，开发过实际项目，理解微服务架构核心思想；3、时间使用过K8S和DOCKER容器，有实际K8S应用部署和开发实践能力；4、熟悉主流开发框架Spring、Ibatis、SpringMVC等；5、熟练使用GIT；具备基本SQL数据库能力；6、理解DEVOPS场景，有实际DEVOPS经验优先；7、有团队协作能力，能够有效沟通。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京思路创新科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：负责Java开发工作任职要求：1、有java平台的B/S架构开发经验者优先；2、熟悉常用设计模式，熟悉面向对象的编程思想；3、掌握并实践过struts、spring、ibatis、hibernate等主流开源框架者优先；4、熟练掌握J2EE应用服务器，熟悉JBoss，Tomcat等服务器者优先；5、精通web jsp,servlet,java bean,JMS,EJB,Jdbc等开发技术；6、熟练掌握Oracle/SqlServer数据库开发技术；7、熟悉html、xml、javascript、css；8、有较强的学习与自学能力；9、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习。如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方 爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川汉博德信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6.8-8千/月", "require": "一、职责：1、完成产品的开发工作；2、能主动积极学习新技术知识；3、能够独立处理和解决所负责的任务；4、编写软件项目相关文档； 二、要求：1、大专或以上学历；2、2年以上Java开发经验，具备较丰富的项目经验 ；3、JAVA基础扎实，熟练应用spring、mybatis、springmvc等框架；4、熟练MySQL，Oracle等数据库，能进行SQL开发；5、熟悉Springboot, Springcloud分布式微服务架构，并有实际项目经验；6、有高并发场景、性能优化方面的经验优先；7、熟悉教育、安防业务优先；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "上海哎媲媲网络技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 主导项目关键技术问题的攻关2. 与需求方沟通，了解业务需求和产品市场定位3. 核心代码的编制，设计文档的编写4. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现5. 承接开发任务，确保按时按质按量完成任务； 6. 遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进； 7. 能理解产品设计文档，并有效参与评审； 8. 能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试； 9. 对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题。 10. 服从公司项目组间的需要而适时调动；任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业 2. 精通Java开发，5年以上Java应用开发经验； 3. 精通JVM平台的并发、网络、安全等方面的开发；4. 精通SpringMVC、Ibatis、Spring、Mina、Netty等开源框架；5. 精通jsp、servlet、JMS、jdbc、jpa、jta开发，熟悉J2EE规范；6. 熟悉各种常用设计模式；7. 精通Spring、Mybatis编程，对常用的java开发框架有较好的了解和掌握； 8. 精通SQL和数据结构，具有MySQL/Oracle等关系型数据库开发经验为佳，熟悉各种缓存技术； 9. 对当前主流的开源Java项目有较好的理解和掌握"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.协助完成大数据项目需求分析、设计、业务建模。2.参与大数据项目的交付，负责项目前端功能开发与后端接口、ETL流程开发；2.利用大数据相关的新技术，提升项目系统计算、查询性能；任职资格： 1. 需要有较强的学习能力和思考问题能力，责任心强，有良好的沟通适应能力。                   2. 3-4年的JAVA开发经验，对java 8新特性Lambda 表达式、Stream、Optional 有熟练的掌控。                   3. 对微服务架构有深刻的理解，实际运用过Spring cloud生态圈、Spring boot开发线上项目。                   4. 对关系型数据库有熟练的掌控，具有表设计，sql优化的能力。                   5. 对consul、traefik、kafka、rabbitmq、spring security、redis等框架有一定了解。                   6. 对elasticsearch全文检索引擎有实际的运用经验。                   7. 能熟练linux基本命令，对docker虚拟化容器技术有一定了解。                   8. 熟练使用git、maven等代码管理工具。"}
{"title": "JAVA项目经理", "company": "四川观想科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.按照公司项目管理规范，负责项目的整体设计、开发、实施工程，对项目生命周期全程管理；2.了解项目整体需求，并与客户保持一定的联系，及时反馈阶段性成果，及时更改需求方提出的合理需求；3.根据项目需求进行需求分析和详细设计；4.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应人员；5.编制技术方案、设计文档；6.完成部门经理交予的其他相关工作。任职要求：1.具备Java相关工作5年以上开发经验，2年以上产品设计/架构/管理经验；2.精通SpringMVC、Spring、MyBatis框架；3.精通Activiti工作流，熟悉流程设计器二次开发；4.熟悉表单设计器，熟悉Ueditor二次开发；5.熟练使用ActiveMQ，熟悉数据交换、数据传输；6.熟悉Oracle/MySQL/SQLServer等数据库的设计、优化、管理、维护；7.熟悉visio、PowerDesigner的设计工具；8.具有良好的团队沟通能力，工作积极主动，有学习能力，有创造性；9、有前端、大数据经验者优先。工作地点：成都市武侯区洗面桥街21号（地铁三号线衣冠庙站）"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川久远国基科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "该职位入职地绵阳，我公司代为招聘！工作地点：绵阳 入职条件/岗位要求：(知识/技能与经验、资格要求等)：1. 计算机或相关专业，本科（统招二本及以上；硬性要求）学历；2. 至少二年以上（硬性要求）Java/J2EE/Web开发经验，熟悉常用的Java Web服务器 。3. 二年以上SSH或SSM的实际项目开发经验，熟悉activiti、WebService、rest、MQ等开发技术。4. 对需求有良好的理解能力，具有规范的编程习惯。5. 熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术。6. 熟悉MYSQL、ORACLE、postgreSQL等数据库，熟练使用PowerDesinger等工具建模；7. 熟悉Tomcat、JBoss、weblogic等应用服务器的应用部署和配置；8. 有军工领域项目或产品开发经验者优先，有基于网络传输协议开发经验或有大文件稳定可靠传输经验者优先；具有良好的编程习惯和文档撰写能力，具有一定的研发和解决问题的能力。能力要求：1. 独立承接中等难度开发能力。2. 软件部署实施相关经验。3. 参与软件系统设计工作。4. 参与用户现场需求调研工作、系统现场部署工作、用户培训工作。工作内容与工作标准：1. 按照软件需求进行业务需求分析和软件设计；2. 完成核心/重要模块的设计、编码、单元测试以及相关文档，确保安全、质量和性能；3. 能独立解决开发中遇到的难点问题；4. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试；5．对初级开发人员提供技术上的指导；6．负责完成上级主管交办的其他工作。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川久远国基科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "该职位入职地绵阳，我公司代为招聘！工作地点：绵阳 入职条件/岗位要求：(知识/技能与经验、资格要求等)：1. 计算机或相关专业，本科（统招二本及以上；硬性要求）学历；2. 至少二年以上（硬性要求）Java/J2EE/Web开发经验，熟悉常用的Java Web服务器 。3. 二年以上SSH或SSM的实际项目开发经验，熟悉activiti、WebService、rest、MQ等开发技术。4. 对需求有良好的理解能力，具有规范的编程习惯。5. 熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术。6. 熟悉MYSQL、ORACLE、postgreSQL等数据库，熟练使用PowerDesinger等工具建模；7. 熟悉Tomcat、JBoss、weblogic等应用服务器的应用部署和配置；8. 有军工领域项目或产品开发经验者优先，有基于网络传输协议开发经验或有大文件稳定可靠传输经验者优先；具有良好的编程习惯和文档撰写能力，具有一定的研发和解决问题的能力。能力要求：1. 独立承接中等难度开发能力。2. 软件部署实施相关经验。3. 参与软件系统设计工作。4. 参与用户现场需求调研工作、系统现场部署工作、用户培训工作。工作内容与工作标准：1. 按照软件需求进行业务需求分析和软件设计；2. 完成核心/重要模块的设计、编码、单元测试以及相关文档，确保安全、质量和性能；3. 能独立解决开发中遇到的难点问题；4. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试；5．对初级开发人员提供技术上的指导；6．负责完成上级主管交办的其他工作。"}
{"title": "JAVA初级工程师(工作地：绵阳）", "company": "四川久远国基科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "4-5千/月", "require": "本岗位工作地：绵阳！本岗位工作地：绵阳！本岗位工作地：绵阳！入职条件/岗位要求： 1.       计算机或相关专业，本科以上学历； 优秀应届毕业生即可！ 2.       掌握java编程语言，有扎实的java基础知识；3.       熟悉主流框架struts2、SpringMVC、Spring、ibatis、mybatis等；   4.       对MySQL或Oracle比较熟悉，有一定SQL编写能力。 5.       工作积极主动，有良好的沟通能力和理解能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力。 工作内容与工作标准：  1.            按照业务需求分析和软件设计进行编码，单元测试工作，并按照公司质量管理规定完成相关规范文档的编制，确保功能模块的开发质量和性能； 2.            软件项目的用户培训、现场实施和维护，负责项目维护，包括用户意见的收集、整理、跟踪、反馈；  3.            负责完成上级主管交办的其他工作"}
{"title": "JAVA初级工程师(工作地：绵阳）", "company": "四川久远国基科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5千/月", "require": "本岗位工作地：绵阳！本岗位工作地：绵阳！本岗位工作地：绵阳！入职条件/岗位要求： 1.       计算机或相关专业，本科以上学历； 优秀应届毕业生即可！ 2.       掌握java编程语言，有扎实的java基础知识；3.       熟悉主流框架struts2、SpringMVC、Spring、ibatis、mybatis等；   4.       对MySQL或Oracle比较熟悉，有一定SQL编写能力。 5.       工作积极主动，有良好的沟通能力和理解能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力。 工作内容与工作标准：  1.            按照业务需求分析和软件设计进行编码，单元测试工作，并按照公司质量管理规定完成相关规范文档的编制，确保功能模块的开发质量和性能； 2.            软件项目的用户培训、现场实施和维护，负责项目维护，包括用户意见的收集、整理、跟踪、反馈；  3.            负责完成上级主管交办的其他工作"}
{"title": "JAVA中级软件开发工程师", "company": "四川久远国基科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "入职条件/岗位要求：(知识/技能与经验、资格要求等)： 1.          计算机或相关专业，本科以上学历； 2.          三年以上Java/J2EE/Web开发经验，熟悉常用的Java Web服务器 。 3.          三年以上SSH或SSM的实际项目开发经验，熟悉activiti、WebService、rest、MQ等开发技术。 4.          对需求有良好的理解能力，具有规范的编程习惯。  5.          熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术。 6.          熟悉MYSQL、ORACLE、postgreSQL等数据库，熟练使用PowerDesinger等工具建模； 7.          熟悉Tomcat、JBoss、weblogic等应用服务器的应用部署和配置； 8.          有军工领域项目或产品开发经验者优先，有基于网络传输协议开发经验或有大文件稳定可靠传输经验者优先；具有良好的编程习惯和文档撰写能力，具有一定的研发和解决问题的能力。 能力要求：  1.          独立承接中等难度开发能力。  2.          软件部署实施相关经验。 3.          参与软件系统设计工作。 4.          参与用户现场需求调研工作、系统现场部署工作、用户培训工作。  工作内容与工作标准： 1. 按照软件需求进行业务需求分析和软件设计； 2. 完成核心/重要模块的设计、编码、单元测试以及相关文档，确保安全、质量和性能；  3. 能独立解决开发中遇到的难点问题； 4. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试； 5．对初级开发人员提供技术上的指导；6．负责完成上级主管交办的其他工作。"}
{"title": "JAVA初级软件开发工程师", "company": "四川久远国基科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "入职条件/岗位要求：(知识/技能与经验、资格要求等)： 1.       计算机或相关专业，本科以上学历； 2.       一年以上Java/J2EE/Web开发经验，熟悉常用的Java    Web服务器；  3.       一年以上SSH、SSM的实际项目开发经验； 4.       对MySQL或Oracle比较熟悉，有一定SQL编写能力；  5.       有良好的沟通能力和理解能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心和责任心。  能力要求： 1.          根据设计或指导要求进行简单或中等难度功能的代码实现工作； 2.          进行软件开发相关文档的编写工作；  3.          进行单元测试或系统集成测试工作，并编写测试用例； 4.          参与用户现场需求调研工作、系统现场部署工作、用户培训工作。工作内容与工作标准： 1.            按照业务需求分析和软件设计进行编码，单元测试工作，并按照公司质量管理规定完成相关规范文档的编制，确保功能模块的开发质量和性能； 2.            负责完成上级主管交办的其他工作"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都盛夏科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：参与面向商家的PC管理系统开发。参与面向 C 端的移动商城开发。任职资格：熟练掌握spring开发框架熟练掌握sql，掌握中间件如dubbo，redis，消息队列等有实际分布式系统开发和部署经验。 新团队，新项目，就等你来。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都易科士信息产业有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责: 1. 参与产品设计，为产品的优化和改进提供独到的意见；2. 编写高质量代码，保证上线产品能够稳定运行，并且能够为用户创造价值；3. 编写技术文档，为公司工作积累宝贵的经验；4、对自己编写代码进行复查和测试，并协助实施项目；5，在项目负责人的指导下配合进行项目需求分析、进行程序开发；任职要求: 1，精通JAVA编程，并有过微信支付,支付宝支付等相关经验。2，熟练使用spring mvc,mybatis等第三方框架。3，熟练使用mysql。4，熟悉html,js,bootstrap等前端技术。5，了解微信公众号开发流程或具备互联网行业从业经验。6，2年以上开发经验。"}
{"title": "Java开发主管", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司相关项目研发岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机、通讯相关专业毕业，3年以上工作经验,1年以上团队管理经验。2、熟悉Oracle数据库技术，能编写DML、DDL等SQL语句。3、熟悉Java、JSP技术，熟悉Spring+Struts+iBatis等开发框架，熟悉Html、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax技术。4、熟悉Web Service技术、Tomcat、Websphere/Weblogic Web服务器。5、有团队意识，认真负责、性格开朗、沟通能力较好优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉分布式架构开发，有分布式架构开发经验；2、熟悉springboot，spring，springmvc，mabatis的基础应用架构；3、熟悉dubbo+zookeeper+redis模式的开发；4、熟悉spring cloud架构的优先；5、熟悉前后端分离的开发模式，熟悉restful.6、3年以上的开发经验，具备功能模块统筹协调能力及快速理解业务的能力；7、熟悉SVN、maven、intellij等。"}
{"title": "Java开发", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉HTML、JavaScript、CSS语言，熟悉前端界面开发，各种Web架构。熟悉Tcp/Ip协议，Http协议。熟练使用Java语言开发，熟悉面向对象设计；能够使用wireshark工具抓包分析问题； 2、通信、计算机或相关专业毕业，至少1年以上web客户端开发经验；                                                   3、良好的文档编写能力及良好的编码风格； 4、工作积极主动，有责任心和很强的自学能力，能够承受工作压力；具备良好的协调能力及团队合作意识。                                                               5、能独立完成软件项目的开发工作，对客户的需求有准确的评估和针对性建议，能独立解决技术难点问题； 6、有较强的代码阅读能力、学习能力；有团队管理经验者尤佳； 7、具备高度的工作责任心和良好的团队合作精神，有较强的学习能力、领悟能力和独立解决问题的能力； 8、开发过特效界面者优先，有完整的项目经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：负责公司相关项目研发岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机、通讯相关专业毕业，3年以上工作经验。2、熟悉Oracle数据库技术，能编写DML、DDL等SQL语句。3、熟悉Java、JSP技术，熟悉Spring+Struts+iBatis等开发框架，熟悉Html、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax技术。4、熟悉Web Service技术、Tomcat、Websphere/Weblogic Web服务器。5、有团队意识，认真负责、性格开朗、沟通能力较好优先。"}
{"title": "游戏Java服务器主程", "company": "成都太能蜗客人力资源管理有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述:1.负责并参与游戏后台构架设计、系统设计、部署设计、核心模块研发。2.负责并参与线上游戏的维护、bug修复以及监控服务器的健康状况。3.负责并参与游戏数据分析、管理后台、客服工具的设计与开发。4.保证代码质量与运行效率，具备项目代码调优、优化的能力。职位要求：1.大学本科学历以上，计算机或相关专业。2.热爱游戏行业，具有3年以上java服务器开发相关工作经验，1年上线游戏开发经验。3.熟悉大能量高并发应用系统的构架特点，并且在设计和开发阶段能够进行针对性优化。4.熟悉mysql数据库，熟悉数据库基本调优原理。5.熟练使用Tomcat、Memcached、Mysql、Maven等常用服务或工具。6.良好的沟通能力，逻辑思维能力，注重团队合作。"}
{"title": "Java架构师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于J2EE架构的软件系统架构分析、设计及原型实现，指导技术团队完成产品研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；4、协助、指导工程师解决关键问题；5、设计开发关键性功能模块；6、参与系统架构分析设计任职要求：1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 5年及以上使用Java开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.熟悉Spring/SpringMVC，spring cloud,spring boot，ibatis/mybatis,hibernate等开源框架；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、权限、单点登录、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；6.熟悉Linux 操作系统和数据库 Oracle/MySql /redis；对redis优化有丰富的经验；7.熟悉Maven,junit；8.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；9.熟悉政府行业信息化，有团队管理能力，具备3年以上项目管理经验或研发团队管理经验"}
{"title": "JAVA系统架构师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于J2EE架构的软件系统架构分析、设计及原型实现，指导技术团队完成产品研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；4、协助、指导工程师解决关键问题；5、设计开发关键性功能模块；6、参与系统架构分析设计任职要求：1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.5年及以上使用Java开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.熟悉Spring/SpringMVC，spring cloud,spring boot，ibatis/mybatis,hibernate等开源框架；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、权限、单点登录、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；6.熟悉Linux 操作系统和数据库 Oracle/MySql /redis；对redis优化有丰富的经验；7.熟悉Maven,junit；8.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；9.有主程经验者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "职位信息职责：1、参与技术方案和系统设计评审；2、系统核心代码编写；疑难问题解决；3、指导培训初级工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；4、根据系统设计说明书及需求说明书做详细设计并进行系统实现；5、对编写的程序进行严格的综合测试；6、配合业务部门提供软件后期技术支持。要求：1、有扎实的Java基础（数据结构、JVM、Multi-threading、NIO、ClassLoader、JVM等）；2、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、RPC、SpringBoot、SpringCloud 等主流框架,了解其实现原理；3、精通 MySQL 的应用开发、常见的性能调优和可扩展性设计，对事务、锁、并发等实现机制有了解；4、熟悉docker；5、熟悉mongodb、elasticSearch、hbase、Memcached、MongoDB、Redis其中的三种及以上；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；8、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；9、熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；加分项1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；2、熟悉Hive，Spark，Elasticsearch，Storm等大数据相关技术，有大数据平台相关建设经验者优先；3、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；4、985/211大学背景者优先，大公司背景优先。"}
{"title": "双休+Java开发工程师", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "了解常用的数据结构和算法；对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。具有规范化、标准化的代码编写习惯，撰写技术文档的能力；熟悉基本的软件开发流程，有良好的沟通能力和团队合作能力。对软件开发有一定的兴趣，愿意往JAVA软件开发方向发展工作内容：在领导的安排下定时定量完成工作任务 并能对自己工作负责负责系统后端开发工作，根据任务需求完成独立模块的开发；参与软件需求分析，进行模块设计、代码编写、测试等工作，对软件质量负责福利待遇早9:00 - 晚6:00 ，双休；每年2次以上员工旅游及15天带薪年假2、国家规定节假日，婚假，产假，病假等不影响全勤；3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会。"}
{"title": "Java服务器开发工程师", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "对软件开发有一定的兴趣，愿意往JAVA软件开发方向发展学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容对计算机语言有一定的了解优先（JAVA，C语言,J2E，C++,C#等）；福利待遇1、早9:00 - 晚6:00 ，双休；每年2次以上员工旅游及15天带薪年假2、国家规定节假日，婚假，产假，病假等不影响全勤；3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会。4、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）。欢迎应、往届计算机、信息、软件类相关专业及理工科的专"}
{"title": "双休+Java开发工程师", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题。完成软件的设计、开发、测试、修改bug功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；福利待遇早9:00 - 晚6:00 ，双休；每年2次以上员工旅游及15天带薪年假2、国家规定节假日，婚假，产假，病假等不影响全勤；3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "参与互联产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；与团队合作，确保前后端模块的协同工作；参与研究新兴技术，对产品进行持续优化。在领导的安排下定时定量完成工作任务 并能对自己工作负责、职位要求：对软件开发有一定的兴趣，愿意往JAVA软件开发方向发展学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容对计算机语言有一定的了解优先（JAVA，C语言,J2E，C++,C#等）；福利待遇早9:00 - 晚6:00 ，双休；每年2次以上员工旅游及15天带薪年假2、国家规定节假日，婚假，产假，病假等不影响全勤；3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "成都维音信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.    参与系统设计阶段及系统实施相关的活动计划; 2.    核心代码与组件编写，共享重用代码库开发； 3.    负责项目代码审查与确认，制定代码编写的规范 4.    负责指导工程师进行后续详细设计及开发； 5.    负责BUG跟踪和解决； 6.    负责与项目经理进行需求分析及沟通工作； 任职资格和要求： 1.    计算机相关专业,本科或以上学历；3-5年以上软件开发工作经历；要求有实际的项目开发经验，能够独立完成某个项目架构设计功能模块开发，业务逻辑梳理，带领团队成员完成项目任务。 2.    熟悉JAVA/MYSQL/LINUX/APACHE 等软件技术；熟悉TOMCAT等应用服务器，能独立安装配置，了解主要参数含义。 3.    熟悉常用的前端技术, 如：Angular、React, HTML/ HTML5/XML/CSS、Ajax、Jquery/Jquery UI、 Bootstrap3、JSON等技术。具有较强的javascript面向对象的编辑能力。 4.    熟悉后台框架Spring、Spring MVC, Mybatis3、Hibernate、Webservice等，会使用Maven或SVN代码版本管理工具， 熟练使用Eclipse开发工具，熟悉应用服务器配置； 5.    熟悉MS SQL/MySQL数据库及redis/ memecache/mongodb等noSQL，能够掌握各个数据的库的特性并对sql进行优化 6.    熟悉并掌握使用新技术，如spring boot,spring cloud,MVVM, SOA服务治理等 7.    有良好的编码习惯和技术文档编写能力； 8.    具有一定的系统需求分析与设计能力。"}
{"title": "软件工程（JAVA方向）", "company": "成都南天佳信信息工程有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：数据库，Java岗位职责：1、参与公司系统代码编写，保证系统安全、稳定、快速运行；2、协同团队成员进行设计、开发、测试和部署；3、负责相关技术文档撰写；4、计算机相关专业本科及以上学历；5、有一定Java开发基础，熟练使用jsp，spring，springmvc；6、有互联网或企业平台化应用软件设计开发经验优先；7、熟悉oracle sqlserver；8、熟悉Linux操作系统常用命令；9、良好的敬业精神、团队合作精神和高度的责任感；具备良好的学习能力，责任心强，沟通能力强，能够承担较大的工作压力。"}
{"title": "Java中高级工程师（周末双休）", "company": "上扬软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "职位描述：1. 负责半导体业务产品的系统分析与设计工作，承担功能模块代码编写。2. 参与讨论技术难题，优化产品，解决系统潜在运行风险，保证系统安全、稳定、快速运行。职位要求：1.三年以上JAVA后端工作经验，有一定的C/C++基础者优先；2.具有深厚的专业技术基础，熟练掌握JAVA EE相关技术;3.熟练掌握Spring Cloud分布式框架，了解MQ、Kafka、Zookeeper等，具有分布式微服务开发经验者优先；4.熟练掌握常用的Java设计模式，比如：代理模式，适配器模式等；5.熟悉Oracle 12.c 数据库，有一定的SQL编写基础者优先；6.熟悉linux操作系统及常用操作命令者优先;7.工作稳定性强（能接受公司不同时间长度，一般为1-3个月的出差安排)者优先；8.有半导体制造业行业经验者优先。福利待遇：1.   周一至周五上班，周末双休；2.  入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3.  提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4.  提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活； 5.  提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，股权激励，为员工提供广阔的个人发展空间。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川拓加电子商务股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.、根据公司发展需求，对公司网站以及相关辅助应用系统进行软件开发工作；2、根据设计方案进行程序编码和单元测试，在项目规定时间内保障质量完成任务，并不断优化升级；3、对网站出现的问题和故障进行诊断和修复；4、对业务数据进行汇总分析，并制定相关分析报告；任职要求：1. 计算机或相关专业大专以上学历，2年以上JAVA开发经验优先；2. 精通JAVA开发语言，精通Jsp/Servlet/Web Service/JavaScript/CSS等开发技术；3. 熟悉SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，熟悉Jetty；有实际项目经验；4. 熟练使用MySQL数据库、SQL语言，有数据建模经验，熟悉SQL语句调优和数据库调优；5. 熟悉 Linux 操作系统，redis/Nginx.熟悉 Shell 脚本编程\\Echarts ipeport及常用的管理命令,懂echarts/ipeport优先；6. 具备强烈的进取心、求知欲，能独立解决技术问题；责任感强，有较强的团队协作意识，稳定性强；7.有跨境电商开发经验优先。"}
{"title": "java高级工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "JAVA高级工程师岗位职责主要工作职责 1、 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务需求及技术规划制定应用架构方案。 2、 负责技术难题攻关，分析系统瓶颈，持续提升系统稳定性和高并发下的高性能。 3、 负责业务需求分析，数据潜在价值挖掘，参与系统架构、组件和业务功能的开发与维护。 4、 负责生产和测试环境系统部署、维护、性能监控、日志分析、服务器优化等工作。 5、 参与技术分享和交流。 6、 带领中级开发工程师工作。 任职资格1、 积极主动，具备良好的职业素养，团队荣誉感强，愿意和团队成员共同进步。 2、 国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业。 3、 五年以上Java开发经验，具有深厚的专业技术基础，熟练微服务相关技术，熟练掌握Spring Boot、SpringCloud、MyBatis等框架。 4、 有分布式软件架构设计和开发经验，熟悉负载均衡，对模块化和服务化有自己的认识和经验。 5、 熟悉并使用过SQL（MySQL、Oracle等）、Kafka、Redis、Elasticsearch、HBase、MongoDB、Neo4j等。 6、 熟悉linux操作系统，能够独立部署安装、配置和维护。 7、 具备良好的需求分析能力，业务和技术方案策划和设计能力，思路清晰。 8、 良好的沟通表达能力及逻辑思维，有主动承担核心工作的责任心，有良好的软件版本管理意识。  加分项： 1、 有大数据、自然语言处理、知识图谱等相关的开发、应用、部署经验。 2、 熟悉docker等容器技术，熟悉k8s开源技术。 3、 有大型软件架构设计经验。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司技术和各类文档文档的编写；2. 根据系统的设计要求, 负责主要功能模块的代码实现、BUG修改、单元测试；3. 协助测试人员完成集成测试和系统测试；4. 指导初级开发人员完成系统设计和开发工作5. 能够根据团队要求对其他人设计和开发的内容进行把关并提出意见；6. 参与相关开发管理制度和规范的制定，并负责应用到日常工作中；7. 按时并保证质量完成研发经理或者上级主管分配安排任务；8. 服从公司项目组间的需要而适时调动；任职要求：1. 、统招本科（含）以上学历，计算、软件等相关专业，4年以上JAVA/J2EE的开发实施经验；2. 至少参与过三个以上中大型项目开发工作；3. 精通Java 相关技术和主流框架及其技术原理（MyBatis/Spring/Springboot/SpringMVC等相关技术）；4. 熟练JavaScript，熟悉vue, JQuery,Bootstrap,es6,nodejs等前端框架；5. 熟练运用并发编程、消息队列、缓存等技术处理高并发和海量数据计算性能问题；7. 熟练微服务的体系结构（springcloud）等技术规范；8. 熟练使用idea开发工具，掌握Tomcat等主流J2EE应用服务器一种或多种，有集群部署能力；9. 熟悉主流数据库（比如Oracle、MySQL）设计与优化，能熟练使用SQL语言编程，能对常见sql语句进行调优。10. 掌握开发作业（PD设计、编码和测试）的规范和技巧并能适当提出优化意见，并能熟练使用一种测试工具开展测试工作；11. 熟悉CMMI体系，能够按照要求编写各类文档，文档结构条例清晰，内容详实准确；12. 具有独立理解所担当模块业务理解能力和问题阐述能力；13. 至少熟悉一种UML建模工具，可基于对业务的理解搭建需求模型；此岗位为技术组核心人员，负责对项目方案讨论，技术选型，架构设计，前沿技术专研和培训。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、java中级开发水平，熟悉java语言应用特性，具有独立完成模块设计、开发的能力，具有面向对象设计思想；2、熟悉spring技术框架，具有使用spring boot、spring cloud、spring jpa 的开发经验；3、熟悉mysql数据库使用及sql语句编写，具有es、redis、mangodb等非关系型数据库的应用经验；4、具有智慧城市、智慧政务、指挥调度、工作流引擎、GIS应用、视频监控、视频会议等相关应用项目开发经验。"}
{"title": "无经验JAVA实习生", "company": "四川上润文化传播有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职能职责基于云计算平台设计和开发 . 服务器端与客户端的设计与代码编写 . 有关技术方案、文档的编写，协助测试人员完成项目测试 . 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标任职资格 . 基本掌握网络编程语言，如C#+ ASP.Net, Java + JSP 或 Python等 . 基本掌握Web开发技术Javascript + HTML + CSS. 基本的数据库使用能力， SQL Server , Oracle , My SQL 等 . 良好的自学能力和沟通能力. 有Salesforce或云计算平台的相关经验优先任职资格:* 具有良好的团队合作精神和沟通能力，工作责任心强* 本岗位欢迎优秀实习生前来应聘,毕业后可转正为正式员工福利待遇:* 享受法定休假，公司实行8小时弹性工作制；公司为员工购买五险一金* 享受带薪年假、婚假、等福利;每年体检、生日福利、美国出差机会等* 完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、团建、丰富员工的工活"}
{"title": "java服务端主程", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.使用Java开发Android、IOS平台SLG游戏服务器。2.根据项目需求，实现游戏或应用的模块功能。3.编写技术文档。任职要求1.5年以上Java开发工作经验2.熟悉io，多线程，设计模式3.熟悉socket开发，了解一种socket框架，了解jvm原理4.熟练运用spring/spring boot5.熟悉mysql mongodb 等数据库6.了解Kafka 分布式集群，Nguni反向代理8.有完整SLG游戏开发经验者优先"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位要求：1、有3年及以上开发经验；2、精通使用Java、java基础扎实，掌握多线程基础、线程池和常用设计模式等；3、熟练使用Spring，SpringMVC, Mybatis/Hibernate等开源框架；4、掌握Spring Boot、Spting Cloud、Dubbo等微服务框架知识，能够使用5、熟悉Oracle、sql server、mysql等大型数据库一种或多种，熟练编写SQL语句及sql优化6、有大型平台类项目经验优先职责描述：1、参与架构设计、方案讨论和技术调研；2、负责平台功能需求分析和代码编写；3、协助测试人员完成集成和系统测试；4、完成项目组分配的其它工作；"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位要求：1、有1年及以上开发经验；优秀的应届毕业生也可2、熟悉Spring、Spring Boot、Spting MVC等知识，有相关使用经验3、JavaScript、Vue等前端基础框架3、熟悉Oracle、sql server、mysql等大型数据库一种或多种，熟练编写SQL语句及sql优化4、使用如Redis等内存缓存职责描述：1、负责Java代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成和系统测试；3、完成项目组分配的其它工作；"}
{"title": "程序员（JAVA）", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责系统设计与开发；2、负责新需求开发与BUG修改3、负责编写开发相关文档任职要求：1、本科及以上学历，一年以上开发经验；2、有Java编程经验; 熟练掌握struts、hibernate、spring等主流框架的开发和配置经验；3、掌握常用的设计模式；4、能够熟练应用mysql、oracle数据库其中一种；5、能够熟练使用tomcat、weblogic中间件其中一种；6、能够使用Ext或JQuery等主流框架7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；8、强烈的责任心与团队合作能力；9、具有税务行业经验者优先；"}
{"title": "高级JAVA架构师", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、深入了解业务需求，进行拆解及架构分析，制定架构方案及技术选型，将业务与技术结合，构建安全、稳定、好用的系统，进行架构验证或动态调整优化；（分析、规划、设计、实现、优化全程参与）；2、业务核心代码的开发，新技术的引进及培训；3、中间件以及通用组件的开发，开源项目的二次开发，达到项目自定义需求；4、快速定位和解决项目存在的问题，优化系统性能；5、与运维合作，共同制定一些监控指标以及告警工具；6、对代码做全局code review，及时指出问题并跟踪改进，时刻关注前沿技术；7、日志收集、跟踪、分析、告警的规划、设计、实现；任职要求：1、有过大数据、高并发项目的经验，有过jvm性能优化；对java的框架有过源码分析；2、对java有过深入研究，熟练使用golang、python、shell；3、熟悉tcp/ip或http协议，熟练使用NIO、netty等；4、熟悉Linux系统，能够监控、分析系统性能瓶颈；有过分布式存储的经验（HDFS、hbase等）；5、熟悉redis、couchdb、mongodb等缓存或nosql的使用，最好有过源码剖析；6、熟悉使用zookeeper、consul、etcd等协调者的使用，以及使用其更高级功能；7、有过微服务的设计经验，提供微服务部署方案并实现；有自动化部署经验；8、最好参与过一些开源项目的开发或者公司内部基础项目的开发工作；9、提供给github及其他技术社区的地址。"}
{"title": "资深JAVA工程师", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：●负责互联网软件产品的可行性分析、架构设计、重构和优化●负责web应用产品及移动应用产品后台核心模块的开发和维护●负责撰写开发相关文档，如各种设计文档和故障排除指南等●指导、培训初中级工程师，提高团队技术水平和工作能力任职要求：●计算机相关专业本科及以上学历●3年以上Java语言为主的Web研发经验，熟悉常见服务端技术问题的解决方案●参与过大型互联网产品的架构设计，具备完整的软件工程思想●熟悉web架构和常用开源组件(Spring MVC/Structs2/MyBatis/Elastic Search/Redis/MySQL等)，熟悉web应用的数据库设计●了解Java虚拟机的运行机制，熟悉JVM调优●具有很强的业务需求分析能力、问题定位和沟通表达能力●自我驱动，对产品有热情，有强烈的求知欲和进取心●熟练掌握Linux、Nginx、MySQL/NoSQL、Redis的基础搭建、配置，了解内部的机制优●熟悉Hadoop生态圈者优先●熟悉HTML、CSS、JavaScript者优先"}
{"title": "java软件工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.根据项目实施的总体计划要求，到客户现场实施完成项目。2.能够进行代码的编写及设计，独自完成所分配给的工作任务。3.能够完成与客户的良好交流，如可与客户交流客户基版需求或客户个性化需求，并讨论、分析、确认需求内容，能很好的把控需求范围。4.能够与项目其他成员以及项目负责人进行良好的沟通交流，并能主动承担项目组其他任务并完成；能听从项目组负责人的合理安排。5.能够很好的熟悉公司的技术、公司的平台，以及熟悉自己所参与实施的系统的业务逻辑与代码架构。岗位要求：1.熟悉JAVA编程语言2.熟悉Spring/SpringMVC/mybatis等服务端开发框架3.熟悉Javascript、HTML、CCS客户端编程4.熟悉SQL语句，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库中至少一个5.熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat等应用服务器中至少一个6.熟悉Eclipse开发工具熟悉银行产品业务规则和流程、接口规范、有linux/Unix操作系统下开发经验优先。"}
{"title": "中高级Java软件工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与互联网金融软件的需求分析、系统设计、代码开发、测试、部署上线等工作；2、参与包括项目需求讨论、进度问题和风险讨论、测试问题反馈、试运行BUG修复反馈等工作；3、负责完成包括但不限于业务流程图制作、数据库设计、接口设计、设计文档编写、代码开发、性能优化、代码重构，甚至后台技术规范的讨论和拟定，工作流程的梳理。4、参与需求评审、设计评审、代码评审、压力和性能测试、上线投产等项目环节；5、担任团队初级工程师的导师，培养其技术、金融业务、综合能力，同时保持对技术知识、金融业务知识、团队合作管理知识的的储备刷新，按照项目经理的要求，参与项目和日常办公。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上系统开发和项目实施经验，2年以上Java开发经验；有金融软件行业经验者优先，包括但不限于信贷、投融资、理财、直销银行、支付、电商平台等；3、熟悉SQL，熟悉Orcal数据库应用开发中至少一个；4、熟悉Spring、Struts、Hibernate等服务端开发框架；熟悉Eclipse开发工具；5、熟悉css、jQuery等前端开发技术，有前端开发经验优先；6、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个；7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；公司福利：工作时间： 周一至周五提供加薪机会：每年的4月或10月人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动等"}
{"title": "JAVA开发（微服务开发）", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：    1、参与软件的设计和开发    2、在软件产品实施过程中，参与功能需求书撰写、开发与集成测试等，确保项目按时按质完成；    3、对于系统出现的问题能进行及时修改及完善；    4、不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术        任职要求：    1、正规院校计算机或相关专业本科及以上学历,2年及以上工作经验；    2、精通JAVA 基础；    3、深入理解MVC/ORM的原理，熟悉如Spring MVC, Spring boot,  Hibernate等常用框架;    4、熟悉常用的关系数据库如MySQL, 有SQL优化经验；    5、熟悉maven，git等项目工具；    6. 熟悉linux常用的命令；    7、工作积极主动，有责任心，具有良好的团队精神;    8、普通话标准，英语四级以上；"}
{"title": "研发工程师—JAVA（成都）", "company": "北京神舟航天软件技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、配合项目经理根据系统需求完成相关设计工作2、负责系统业务模块开发和维护3、负责项目、经费、合同、文档等产品组件研发任职资格1、计算机及相关专业本科及以上学历2、2年以上工作经验，熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识。3、熟练使用Spring、Hibernate、Struts等开发框架，对springMVC、IOC、AOP有深刻的理解。4、熟悉xml、webservice等技术，具有RESTfull-jaxrs编程经验。5、熟悉前端技术，熟练使用js框架或类库（jQuery、Easyui、Extjs、Angularjs）中的一种。6、有良好的数据库设计能力、熟练使用建模工具设计E-R图，熟练使用oracle。7、熟悉maven、有基于maven+svn开发、构建项目的经验。8、具有基于java模块化模式开发、构建大中型项目经验者优先。9、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强的适应能力，具有良好的团队合作精神。10、具有项目管理产品研发项目经验优先。"}
{"title": "JAVA开发工程师(银行系统)", "company": "成都甲乙方程科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格： 1、计算机及相关专业，本科（含）以上学历； 2、三年以上JAVA系统开发工作经历； 3、有扎实的java基础，掌握j2ee平台的核心技术的原理：jsp、servlet，jdbc等； 4、熟练掌握J2ee主流框架的使用spring或structs、hibernate 、 ibatis； 5、熟练掌握一种主流数据库：MySQL/sql server/oracle/DB2； 6、熟悉一种应用服务器的配置：tomcat/jboss/weblogic/websphere； 7、掌握网页开发的相关技术：html、css、js，能够手动编写网页代码； 8、有较强的学习能力和沟通能力，工作认真，责任感强，良好的团队精神； 9、有银行开发经验优先,有手机银行和网银开发经验优先"}
{"title": "Java高级开发工程师（架构方向）", "company": "四川千行你我科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "此岗位为千行集团旗下：“四川淘金你我信息技术有限公司”职位；岗位职责：1、组织各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作；2、承担核心业务系统底层代码实现与优化，基础组件开发；3、组织架构设计方案讨论和技术路线调研，编写相关文档；4、组织团队技术分享，促进团队成员共同进步；5、主导系统性能优化，技术难题攻关；6、组织建设灵活统用的业务支撑平台；任职要求：1、计算机相关专业本科以上，3年以上Java项目开发经验；2、精通Java，熟悉常用的设计模式、多线程编程，曾在在中大型应用开发中承担核心角色；3、熟悉常用的Java开源框架或项目如Spring、MyBatis、Dubbo等，并对其原理等有一定的了解；4、熟练掌握mysql数据库和Redis，MongoDB等NoSQL技术，并对其有较深入的理解；；5、熟悉分布式系统相关知识并有相关程序架构和问题解决的经验；6、参与或深度掌握开源项目者优先，习惯写技术博客者优先；7、具有良好的编码习惯，对系统质量有强烈的要求，有代码洁癖者更佳；8、积极主动，乐于沟通，有较强的逻辑能力，善于解决问题，能够持续学习和总结；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川纬远科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、参与公司项目和相关平台的研发工作；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、参与项目技术文档的编写。任职资格：1、3年以上IT互联网行业或软件行业工作经验；2、良好的Java开发基本功，对JVM、Java多线程并发以及网络通信开发有一定的了解；3、熟练掌握Java开发主流框架，如spring，mybatis等；4、了解分布式系统的设计和应用，了解常用分布式中间件和RPC协议；5、熟练掌握Mysql、Redis的使用和开发，有使用过Kafka，Netty、ElasticSearch经验优先；6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。公司福利：1、福利：生日福利、节假日福利、生育福利等；2、保险：六险一金+人身意外商业保险；3、团建：部门根据实际情况安排团建；4、年终奖、带薪年假等"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川纬远科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：从事安全管控相关平台的前台和后台开发1.  按照规范编写模块详细设计文档；2.  根据设计文档编写代码；3.  编写单元测试用例进行自测；4.  完成测试反馈问题的BUG修改；5.  协助项目经理完成需求沟通、技术支持等工作。岗位要求：专业知识：1、2年及以上Java开发经验，熟练掌握Java核心技术与JSP技术，使用过Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate、Struts等开发框架；2、熟悉Java多线程，并且有多线程编程经验；3、熟练掌握JavaScript，了解HTML DOM编程，掌握XML、JSON格式、Bootstrap和WebService技术；4、熟练使用Oracle、MySql等数据库，熟悉Postgresql优先；5、具有良好的编程风格和代码注释习惯；6、熟悉Unix及Linux环境编程与常用命令更佳。项目经验：有实际项目工作经验。工作经验：2年及以上工作经验。其他补充：有良好的表达和沟通协调能力，独立工作能力强，能很好的进行时间管理，较强的责任心与团队精神，能在压力下工作 有一定的需求分析、系统设计能力和文档编写能力，能独立完成系统部分模块设计。公司福利:1、福利：生日福利、节假日福利、生育福利等；2、保险：六险一金+人身意外商业保险；3、团建：部门根据实际情况安排团建；4、年终奖、带薪年假等。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都力比科技有限公司", "where": "成都", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责： 1. 完成公司内外部管理系统(B/S架构)的开发工作； 2. 对已有业务系统进行代码重构和性能优化； 3. 公司其他网站的设计、开发和维护。 基本要求： 1. 计算机、电子信息技术及其相关专业本科以上学历； 2. 精通Java开发，具有扎实的Java基础知识，具备2年以上Java开发经验，熟悉JSP/Servlet； 3. 有B/S架构的开发经验，熟悉SpringMVC等主流开发框架； 4. 熟练掌握SQL，能熟练使用MySQL等关系数据库； 5. 熟悉html，javascript，熟练使用jquery等； 6. 具有积极的工作心态和良好的学习能力，能够独立快速开发系统功能； 7. 有Linux应用服务器部署经验和项目优化经验的优先； 8. 有Java管理系统开发经验的优先。 公司福利： 正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！"}
{"title": "Java后端主程（游戏方向）", "company": "成都止观互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用java编写服务器后端代码；2、服务器端整体架构设计及性能调优；3、配合前端主程完成通讯协议的接口设计；4、跟策划、美术、运营等同事沟通，一起完成游戏的设计、开发、上线等工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握java编程语言，熟练运用各种数据结构，扎实的算法功底；3、熟练掌握面向对象编程模型以及设计模式；4、熟悉TCP/IP和HTTP协议，熟悉java的nio网络模型，熟悉mina、netty等网络库，熟悉servlet模型；5、熟悉jvm并发编程模型，熟悉各种锁和无锁并发机制，熟悉java的并发编程库（包括并发数据结构、线程池、并发控制原语及fork&join框架）；6、熟练掌握（包括使用、运维和调优）MySQL、PostgreSQL等关系数据库任意一种；熟练掌握MongoDB, Redis等非关系数据库任意一种；7、熟悉Java的数据库连接机制（JDBC、MyBatis等等），熟练运用java连接使用上述数据库；8、思维缜密，爱岗敬业，责任心强，团队协作力强, 有良好的团队合作精神。加分项：1、有成功产品的上线运营经验；2、熟练使用Spring Boot，Spring Cloud等服务框架；3、熟悉分布式系统原理及编程模型；4、能自我激励，有抗压能力和自我追求，越挑战越激情；5、热衷于技术钻研，经常琢磨游戏背后的技术。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "宏利金融全球服务中心", "where": "成都", "salary": "", "require": "工作职责：负责企业Web应用系统的开发和维护任职要求：5年及以上相关软件开发经验，良好的技术能力：Java, J2EE, JSP, Spring Framework, JavaScript, PL/SQL优秀的英语阅读、邮件处理能力；口语良好优先优秀的分析、问题解决和概念分析推理能力；能够在压力下工作，并达成时间要求；既能独立工作，又具备团队合作精神；能够遵守编码规则和流程。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "宏利金融全球服务中心", "where": "成都", "salary": "", "require": "工作职责：负责企业Web应用系统的开发和维护经验要求：3年及以上相关软件开发经验技能要求：良好的技术能力：Java, Java EE, SQL, Javascript, Ajax, HTML, XML, Web Servie优秀的英语阅读、邮件处理能力；口语良好优先优秀的分析、问题解决和概念分析推理能力；能够在压力下工作，并达成时间要求；既能独立工作，又具备团队合作精神；能够遵守编码规则和流程；    宏利金融按照安全、舒适、健康的标准，予以设置优越的办公环境（公司在办公场所为员工提供免费的茶水包和咖啡，供员工自由取用）    宏利金融严格按照劳动法规定为每位员工提供全额的五险一金及各种假期，并提供补充商业保险，餐补和交补，10天带薪年假，带薪病假，年度体检，生日礼物及节假日福利，年度旅游，丰富多彩的员工活动，专业的技术和管理培训。工作地点：成都市高新区天府软件园C11-6楼"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都益东成科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大学本科及以上学历，计算机、通信相关专业； 2、有两年以上Java项目开发经验，熟悉web开发项目,硕士可放宽至一年经验； 3、熟练掌握Spring、SpringMVC 、springboot 、springcloud 、dubbo 、ibatis、quartz等开源框架； 4、熟悉php,html,css,javascript，Ajax等web前端技术； 5、熟悉SOA架构体系，熟练掌握Webservice技术，如CXF等，有实际开发项目经历者优先； 6、熟练使用Tomcat等一种或多种Web/Application Server； 7、熟悉mySQL、sqlserver 数据库的开发经验。 岗位职责： 1、独立负责开发任务的设计和实施； 2、保证开发任务按时完成； 3、保证开发代码的质量，及时修正问题； 4、独立解决所负责技术领域的问题； 5、编写技术说明文档。"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "四川华东电气集团有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "JAVA软件工程师岗位职责：1．参与业务需求调研、需求分析、软件设计，并撰写相关文档；2. 参与技术选型、学习与培训；3．从事核心部分代码的编写4. 参与设计规范、代码规范、测试规范等规则制定。任职资格：1．大专及以上学历，计算机相关专业，2年及以上的JAVA编程经验；熟悉安卓接口开发；2．3年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Remoting/Hibernate/Cache/Messaging/Workflow等）；3．了解Web及前端技术（包括Javascript，ajax，json，HTML，XML），能熟练使用jquery，nodeJS；4. 熟练应用SSH框架，并了解其运行原理，熟悉MVC运行机制；5. 熟悉SOA架构；6. 熟悉Mysql，SqlServer等数据库；7. 熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验.8．了解电子商务网站流行架构、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等。9．具有较强的学习能力、团队协作精神与分享精神，熟悉ERP系统优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都电科慧安科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、专科及以上学历，理工科专业，3年以上java开发经验；2、熟练掌握j2ee开发模式、熟练掌握servlet开发、熟练掌握Html、JavaScript、CSS、Ajax等WEB前端技术；3、熟练掌握Oracle、SqlServer、Mysql等数据库其中一种；4、熟悉java语言，了解内存模型，jvm原理。5、熟悉主流开发框架，如Spring、Spring Cloud、JPA、MyBatis、Redis、Netty,amq/kafka等，熟悉Git、Maven、Nginx等工具的使用； 并有1年以上的使用开发经验（硬性条件）6、了解1-2种前端开源框架，如：Vue、Angular、Reat等；7、熟悉java 动态代理、Java多线程、并发以及网络通信的经验；8、良好的职业素养，有较强的学习能力,能不断提升自我能力；9、具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力，能适应出差；10、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力；加分项：1、既有规则引擎开发经验的优先。2、熟悉CSS 预编译语言（如 less/sass）的优先。3、熟练运用容器化技术，熟悉Docker,Kubernetes，熟练应用K8S集群管理工具；"}
{"title": "后台开发工程师（Java）", "company": "北京映翰通网络技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1.负责公司售货机平台产品的业务模块开发。任职要求：  1.全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，1年以上Java开发经验，熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识；  2.熟练使用Spring开发框架，对springMVC、IOC、AOP有深刻的理解；  3.熟悉js框架或类库（jQuery、Easyui、Extjs、Angularjs）中的一种；  4.熟悉Redis、MongoDB等非关系型数据库；  5.熟悉消息中间件Kafka、Rabbitmq等；  5.熟悉maven、有基于maven svn开发、构建项目的经验；  6.工作认真，能快速学习新知识并应用，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强的适应能力，具有良好的团队合作精神；  7.具有平台类产品开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发助理+双休", "company": "四川苏雅拉教育科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、完成系统指定模块的设计编码工作；2、与技术团队共同参与，项目规划、项目策划、需求完善等沟通工作；3、完成系统核心算法的编写验证等工作;4、具有良好的学习能力，能够根据公司要求学习相应的技术满足开发需求；5、完成技术部安排的其他相关工作。职位要求：1、大学专科以上学历，应届毕业生优先。（有计算机基础可以放宽学历要求）2、熟练使用MyBatis, Hibernate, Spring以及SpringMvc等开源框架技术3、熟练掌握JSP，并熟悉HTML，JavaScript，Jquery,CSS,Ajax等前端技术4、有计算机基础，愿意深入java软件开发并长期从事；5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；6、有较强的团队合作精神，有责任心；工 作 时 间： 周一至周五， 周六日双休节假日正常放假"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都中科合迅科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、了解数据采集，清晰分析相关框架及算法优先2、有java研发经验3年以上  3、熟悉常用java架构，精通oop设计   4、有分布式、微服务、大数据项目架构实施经验，深入理解分布式大数据项目业务及技术要点   5、 熟悉oracle、mysql、haddoop数据库及性能调优，并且能结合分布式系统项目做相关数据存储策略设计      6、熟悉数据挖掘相关算法及相关存储算法（如图论），并有实践经验者优先。"}
{"title": "成都JAVA开发工程师", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容及职责/申请人意见：1、参与需求分析与系统设计工作；2、编写实现功能的代码和测试代码；3、配合团队成员完成相关的任务。经验及行业背景：1、1年及以上工作经验；2、有SSH项目实施经验或类似框架的实际项目经验；3、熟悉设计模式；4、有银行、金融相关项目开发经验者优先；5、熟悉使用主流应用服务器（Websphere、Weblogic、Tomcat等）；6、熟悉数据库开发（DB2、Sysbase、Oracle、Mysql至少一个）；7、熟悉Eclipse插件开发、XWT、javaFX开发者优先；8、熟练使用svn、maven等开发工具；9、有银行工作经验优先考虑；"}
{"title": "Java 高级", "company": "四川超影科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能安全帽云管系统的软件产品设计和开发；2、负责智能安全帽云管系统的软件产品集成。任职要求：1、本科毕业5年以上工作经验，硕士及以上学历3年以上工作经验；2、具有扎实的JAVA基础，拥有良好的编码习惯, 熟悉Java EE相关技术；编写相关技术文档；3、熟悉Spring、springcloud、netty、redis或memcache等架构，熟悉mysql、Oracle数据库；4、熟悉常用设计模式；5、熟悉jvm性能调优；6、熟悉linux系统常用命令、能够进行网络相关配置、进行服务器部署、更新等脚本编写；7、熟悉或参与过Docker/Kubernates/Nginx/kafka/activemq等相关项目的开发者优先； 8、熟悉实时语音、视频直播等流媒体相关技术开发，有从事流媒体研发项目经验者优先考虑；9、优秀的沟通能力和自我驱动力，有团队管理经验的优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都微矿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "一、职位描述：1、主导各类业务及技术改造类项目的系统设计与开发工作；2、对已有业务系统进行代码重构和性能优化；3、解决开发过程中遇到的关键问题。二、职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、5年以上的开发经验，java基础扎实：熟练掌握常用的数据结构和算法，多线程，反射，序列化，动态代理，io，nio，JVM调优等；3、熟练使用常用开发框架，如spring,spring mvc,spring boot,mybatis等，并熟悉机制和原理；4、熟悉SOA体系架构，熟练使用rest,spring cloud（必须会）,dubbo等微服务框架；5、熟练掌握mysql数据库设计与sql优化；6、熟悉redis，mongoDB等常用nosql数据库，熟悉常用的消息队列如kafka，activeMQ等；7、熟悉常用的设计模式，有大型分布式，高并发，高可用系统的设计和开发经验；8、熟悉git，maven等构建和管理工具；熟悉linux环境和常用命令；9、工作积极主动，有责任心，团队合作精神和良好的沟通能力 。三、薪酬福利：10K-14K1、五险一金（试用期社保转正购买一金）高新区、天府新区社保满足您的购房选择需求；2、节日福利过年过节对应节日礼品&购物卡发放；3、年终13薪，项目奖金；4、餐费交通加班 笔记本补贴5、不定期团建聚餐6、带薪年假，扁平化管理 ，领导技术大牛出身，团队年轻。四、上班地点：成都市高新区天府软件园C区10栋17楼"}
{"title": "中高级Java开发工程师", "company": "创意信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责应用系统/产品的技术方案制定；2、负责应用系统代码的设计、编码实现与单元测试；3、配合测试保证系统的质量，参与横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；4、负责应用系统的故障解决，确保系统的高可用性；5、负责应用系统的优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；6、完成产品经理/项目经理交代的其它任务，任职资格：1、3-4年Java开发，Oracle、MySql数据库使用经验，熟练java语言，熟练运用多种软件设计模式，熟练掌握J2EE主流架构Struts2、Spring、Hibernate、SpringMVC、SpringBoot技术等技术等；2、熟悉掌握常见的流程引擎、搜索引擎、规则引擎等，能熟练的应用到产品/项目中；3、具备丰富的Web开发经验，熟悉HTML、Javascript，Ajax，Json，JQuery， Echarts，离线地图等开源框架，对于主流的开源技术熟悉其应用与原理；4、具备面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，对于面向对象设计原则有比较清晰的理解；5、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；6、有电信应用系统和大数据应用系统的开发背景优先。"}
{"title": "JAVA高级软件工程师", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、 对现有系统（源码、 架构、 数据库等）进行优化，并撰写API文档。2、 负责公司其它项目或软件产品的技术选型、 架构搭建。3、 负责设计和搭建项目系统架构（平台、 数据库、 接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题。4、 负责系统平台核心功能模块设计、 核心代码编写。5、 负责技术解决方案的编写工作，并能够将解决方案清晰的传达给项目组成员。6、 全程参与产品的需求分析、 设计、 开发以及测试几个阶段。7、 主导项目关键技术问题的攻关，协助研发经理对技术问题进行跟进。8、 对开发团队内其它开发工程师进行技术指导和培训。任职资格1、 计算机相关专业，优秀技术者学历放宽条件。2、 5年以上大型Java/Web应用开发经验，熟悉SSH等主流开发框架，掌握Java相关的各种主流技术。3、 熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式，熟悉JVM调优。4、 深入理解Spring、 iBATIS、SpringMVC等框架的设计思想和实现方式5、 精通分布式系统架构和多线程技术；有任务调度系统研发经验6、 精通主要应用服务器（Weblogic/WebSphere/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统。7、 精通面向对象技术、 设计模式、 UML等技术。8、 熟练掌握Oracle/ SQLServer/mysql数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术。了解NoSQL数据库，如mongoDB、redis等。9、 具有良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进。10、 有供应链物流行业系统架构经验者优先。"}
{"title": "Java高级工程师（偏架构方向）", "company": "重庆睿景信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、j2ee项目代码编写，确保系统性能、质量和安全；2、参与方案讨论、技术调研、模块设计；3、解决开发中的技术难题； 4、协助产品经理、前端工程师、测试人员完成相关工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上互联网项目Java开发经验；2、精通Java/J2EE编程，有SpringMVC+mybatis或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；3、精通MySQL、Oracle、Redis、MongoDB等数据库和能够独立编写性能良好的SQL代码、并能够进行SQL调优；4、熟悉JavaScript、Ajax、XML、JQuery等相关技术；5、熟悉Tomcat、Jetty、Apache、Nginx等主流应用服务器；6、熟悉各种 Linux 系统（Centos\\Ubuntu）的基本操作指令；7、具备良好编码习惯及一定的技术文档编写能力；8、态度积极，性格开朗，思路清晰，团队沟通协作、接受新事物能力强，能够承受工作压力。工作地点：重庆"}
{"title": "软件开发工程师/java开发工程师", "company": "四川九洲北斗导航与位置服务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件产品代码设计、概要设计、详细设计、测试与集成；2、参与公司软件产品需求调研，能够规范编写软件设计方案和技术方案；3、负责产品开发与完成，能够独立完成软件功能模块开发、单元测试和接口测试；4、参与软件产品售后技术保障与产品培训工作任职要求：1、年龄35岁以下；2、本科及以上学历，计算机相关专业，工作经验3年以上；3、具有大型互联网项目开发经验者优先；4、具有扎实的Java开发基础和良好编码风格，熟练掌握HTML/Javascript/CSS等前端技术，熟悉主流开源框架Spring,Hibernate,熟悉Tomcat等常用的应用服务器；熟练掌握Oracle、MySQL、SQLServer、Postgres等数据库一种或多种；5、学习能力强，具备较强的责任心，能承受压力，具有团队精神，热爱软件研发工作。☆☆☆福利待遇：1、公司国企背景；2、岗位工资+餐补+交通补贴+双休+五险一金+绩效+年终奖+假日福利；3、带薪年假及法定假期；3、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、团体意外险、大病医疗险；4、提供发展通道，可晋升或轮换发展。上班时间：早九晚五点半，周末双休，享受国家法定节假日。四川九洲北斗导航与位置服务有限公司期待您的加入！！！"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "音泰思计算机技术（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、要求精通SpringCloud微服务组件和开发2、熟悉Consul组件使用3、熟悉SpringCloudGateway原理，了解网关拦截器、权限集成的实现4、了解使用docker(k8s/rancher)进行部署5、熟悉HTTP协议及REST RPC的通讯机制，了解Feign的自定义encoder、decoder的实现"}
{"title": "Java实习生（2020届）", "company": "音泰思计算机技术（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "2-3千/月", "require": "1、计算机相关专业，2020届本科及以上学历2、掌握主流开发语言中其中一种即可(java、C#、C或者cobol)；3、掌握基本SQL语法与数据库工具，能进行数据库应用开发。4、了解软件开发的基本流程、规范和标准5、具有良好的沟通能力及自我学习能力，对计算机开发有浓厚的兴趣及意愿。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "音泰思计算机技术（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、工作经验：4年以上2、学历：专科及以上学历3、技能：前后端开发均有涉猎     熟练掌握Java、web前端、Javascript、HTML54、其他：做过金融相关行业开发***"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "音泰思计算机技术（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责软件产品的需求分析，编撰项目需求架构；2.负责系统核心功能开发 ；3.负责系统框架维护；4.负责系统层面的功能设计；5.帮助团队成员解决各种服务端问题；6.纂写设计开发及实现文档；任职要求：1.熟悉目前主流框架，能独立在主流框架下进行设计、编程工作；以下任选其一：JAVA后端：Jfinal、Spring MVC、Spring Boot/Cloud、hibernet、Mybatis等主流技术；前端：H5、Jquery或类似框架、NodeJs、Electron等主流前端技术2.熟悉mysql，oracle，会对sql进行优化；3.熟悉linux环境和Shell基本编程；4.能独立面对客户，与客户沟通后独立完成小型项目需求方案编制（客户沟通、需求定义、评审、产品设计等工作）；5.在软件架构人员协助下，能够独立指导并带领2-5名成员完成业务设计和编码工作，并向客户、上级进行项目汇报；6.有实际2年以上项目开发经验，做过服务后端+移动前端结合的项目；7.有大型项目经验者（例如集群部署、分布式服务架构经验）优先；8.了解CMMI过程管理者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3、辅助进行系统的功能定义，程序设计； 4、分析并解决软件开发过程中的问题；任职要求：1、最少3年以上JAVA相关开发经验，有扎实的JAVA语言基础。 2、熟悉J2EE架构，熟悉Hibernate，Spring等J2EE开发框架； 3、熟练运用Eclipse、PL/SQL Developer、MAVEN等开发工具； 4、熟练掌握Java、Servlet、Web Service、HTTP、XML、JMX、JMS、SOAP等相关技术； 5、熟悉Oracle、Mysql数据库开发应用；6、熟悉Tomcat等应用服务器； 7、熟悉面向对象开发方法和设计模式；8、工作踏实、责任心强，敢于独立分析和解决问题。9、有良好的团队协作精神，乐于分享，共同进步。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "中江联合（北京）科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、在公司产品基础上按项目需求进行客制化功能的详细设计和开发；2、独立按时保质完成分配的开发任务；3、参与技术难题研究、组织技术积累等工作；4、完成领导交给的其他工作。任职要求：1、 诚实守信。2、 Java语言基础扎实，精通面向对象的分析和设计技术，理解常用设计模式，熟悉Java多线程实现机制。3、 熟练使用Struts2、velocity、Ajax、WebService、EJB、Hibernate、Ibatis、SpringMVC、JMS、RMI、easyUI、JQuery等相关J2EE技术。4、 熟悉Oracle数据库，精通SQL语言。5、 精通TCP/IP协议，熟悉HTTP、FTP等网络协议应用和开发。6、 熟悉消息队列activeMQ应用技术。7、 熟悉工作流引擎activity或者jbpm。8、 深入理解OO思想，熟悉UML语言；熟练使用SVN等代码管理工具。9、 具有良好的沟通能力，较强的责任心及团队合作精神。10、具有较强的学习能力，对新技术能快速学习掌握。11、能适应出差。12、本科以上学历，3年以上JAVA开发工作经验。13、有ERP、MES、WMS系统开发实施经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中江联合（北京）科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、在公司产品基础上按项目需求进行客制化功能的详细设计和开发；2、独立按时保质完成分配的开发任务；3、参与技术难题研究、组织技术积累等工作；4、完成领导交给的其他工作。任职要求：1、  诚实守信。2、  Java语言基础扎实，精通面向对象的分析和设计技术，理解常用设计模式，熟悉Java多线程实现机制。3、  熟练使用Struts2、velocity、Ajax、WebService、EJB、Hibernate、Ibatis、SpringMVC、JMS、RMI、easyUI、JQuery等相关J2EE技术。4、  熟悉Oracle数据库，精通SQL语言。5、  精通TCP/IP协议，熟悉HTTP、FTP等网络协议应用和开发。6、  熟悉消息队列activeMQ应用技术。7、  熟悉工作流引擎activity或者jbpm。8、  深入理解OO思想，熟悉UML语言；熟练使用SVN等代码管理工具。9、  具有良好的沟通能力，较强的责任心及团队合作精神。10、具有较强的学习能力，对新技术能快速学习掌握。11、能适应出差。12、本科以上学历，3年以上JAVA开发工作经验。  13、有ERP、MES、WMS系统开发实施经验者优先。"}
{"title": "初级JAVA工程师", "company": "南京臻信网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1、精通Java编程、以及MVC结构设计，熟悉基于Web的应用的Struts+hibernate框架开发，熟悉主流应用服务器如jboss、Weblogic、Websphere、tomcat中至少一种；2、熟练使用Oralce、MS SqlServer、SYBASE等任一大型关系数据库；3、计算机及相关专业；4、具备应用系统业务需求分析、技术需求分析和系统分析、设计方法，技术架构的分析、设计能力优先；5、热爱技术工作，诚实务实，吃苦耐劳、善于交流。6、可适应出差。7、有IPTV项目开发经验优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都天晟云信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责前后端平台后端开发。2、协助项目负责人进行软件产品项目的设计、开发、实施，并能独立完成搭建项目框架，构建项目整体开发模式，项目公共方法的封装和设计。3、负责新入人员的技术培训与技术支持。任职要求：1、5年以上Java工作实际开发经验。2、有全面丰富的平台软件开发经验者。3、精通Java编程，熟练掌握Spring、Struts2、MyBatis、Hibernate、SpringMVC、SpringBoot等开发框架。4、熟悉MySql/Oracle/SqlServer/MongoDB等数据库开发，有缓存、搜索等相关经验。5、优秀的需求分析及软件设计能力、数据库设计能力，熟悉常用的设计模式并指导相关的接口设计。6、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验。7、有数据库性能优化经验者。8、了解大数据相关体系Hadoop Hbase Hive Storm Spark优先。9、了解分布式服务架构体系或者微服务化的优先。10、掌握以下至少一种缓存体系redis、mongoDB、Memcached。有相关集群架构下调优经验的优先。11、掌握至少一种消息队列开源架构。12、了解JAVA 异步通信机制，掌握或使用过相关的开源框架者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都微核科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、公司软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心技术问题；2、参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；4、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制与实施。任职资格：1、3年以上工作经验，精通OO  AOP  JAVA EE；2、熟悉Spring/Spring MVC/MyBatis等主流框架，掌握Tomcat、JBoss等服务器使用；3、熟悉HTML、Javascript、Ajax等前端技术；4、熟悉oracle、mysql  CMMI流程；5、熟悉spring boot、spring cloud、微服务。 五天工作制，公司除提供行业内有竞争力的薪酬外，还可享受各种普及型和个性化福利。如：生日礼金节假日礼品/礼金六一休假+亲子费三八妇女节礼品/带薪休假六险一金、全员覆盖的商业险培训基金、创新基金、境内外旅游基金伯乐奖、绩效奖、项目奖、导师奖、最优内训师奖年假、超长春节假、婚假、产检假、产假、陪产假、病假、公假等完善的带薪假期定期部门团建、不定期全员集体活动（如春游、秋游、真人CS、厨艺大赛、拓展训练等）"}
{"title": "Java前端开发工程师", "company": "成都天晟云信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉WEB开发流程, 精通JSON；2、精通CSS / DIV / HTML5，精通JavaScript，擅长Ajax等页面信息异步展现技术,可以独立完成页面的动态交互和布局美化；3、熟悉jQuery，Bootstrap等前端主流开发框架，熟悉对象化JavaScript编程，能利用JavaScript完成页面UI交互；4、熟悉前端优化，熟悉响应式设计开发，掌握前后台交互技术，有兼容多浏览器开发经验；5、熟悉angular js、node js等前端新技术优先。工作性质：前期项目需要出差去乌鲁木齐，出差飞机往返，时间不超过1个月，公司解决住宿，每日另外有10元补助。公司项目均有项目提成，会根据不同的复杂程度及工作时间，由项目经理来分配项目奖金，本着多劳多得的基本原则。"}
{"title": "Java开发实习生（成都）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "【工作职责】1、负责应用软件的模块设计、开发及交付。2、负责程序开发自测及文档说明编写；3、协助完成代码审核、Bug修复等其他工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的Java语言基础；3、有oracle/mysql数据库使用经验；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与软件的设计和开发2、在软件产品实施过程中，参与功能需求书撰写、开发与集成测试等，确保项目按时按质完成；3、对于系统出现的问题能进行及时修改及完善；4、不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术任职要求：1、正规院校计算机或相关专业本科及以上学历,2年及以上工作经验；2、精通JAVA 基础；3、深入理解MVC/ORM的原理，熟悉如Spring MVC, Spring boot,  Hibernate等常用框架;4、熟悉常用的关系数据库如MySQL, 有SQL优化经验；5、熟悉maven，git等项目工具；6. 熟悉linux常用的命令；7、工作积极主动，有责任心，具有良好的团队精神; 8、普通话标准，英语四级以上；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川长虹电子系统有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "参与公司的指挥城市综合指挥管理平台软件以及相关软件产品的设计、开发、维护等工作。任职要求：1、本科及以上学历（硬性条件），计算机及相关专业毕业，三年以上，有高并发、java分布式系统开发经验；2、具有系统框架搭建经验、GIS应用相关经验或工作流引擎开发、优化经验；2、熟练掌握目前流行开源框架(spring/ibatis/mina)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式，具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；4、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制；5、熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle等关系型数据库，有数据库设计经验，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化及SQL优化；6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；7、具备较强的文档能力，能够编写相关的产品及技术文档；"}
{"title": "Java中/高级开发工程师", "company": "四川长虹电子系统有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "参与公司的指挥城市综合指挥管理平台软件以及相关软件产品的设计、开发、维护等工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，三年以上工作经验，有高并发、大数据量业务处理的实践经验；；2、熟练掌握目前流行开源框架(spring/ibatis/mina)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式，具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；4、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制；5、熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle等关系型数据库，有数据库设计经验，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化及SQL优化；6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力； 7、具备较强的文档能力，能够编写相关的产品及技术文档；"}
{"title": "Java开发工程师(中/高级)", "company": "成都超网实业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.3-1.2万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司核心系统的研发；2. 参与需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；3. 参与系统接口设计，完成系统之间的集成并配合测试；任职要求：1. 计算机及相关专业,本科及以上学历;2. 具有扎实的JAVA编程基础，熟悉socket，多线程等;3. 熟练掌握SpringMVC, Spring Boot，Hibernate/Mybatis等主流框架的使用;4. 精通掌握MSSQL、MySQL、Oracle等主流数据库;5. 熟悉Android或IOS系统平台及框架原理，熟悉相关UI开发，能独立开发相关移动应用；6. 熟悉HTML、Javascript、Ajax、CSS、XML、JSON等技术；；7. 具有一定的学习能力、分析能力和沟通能力，能流利阅读中英文技术文档，工作细致，责任心强;"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都瀚砂科技有限责任公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、熟练掌握Spring Cloud、Spring Boot、SSM、restful、XML、json、maven等Java开发框架； 2、熟练掌握MySQL、Oracle等关系型数据库开发技术； 3、熟练掌握Redis、Kafka等数据缓存等分布式处理技术； 4、有Hbase、Hive、Spark等大数据开发经验以及Python开发经验者优先； 5、参与过大型Java项目的开发与实施，具备较强的业务理解能力和沟通能力； 任职资格：3年及以上（不含实习）Java开发经验 其他软性条件： （1）对JAVA技术及整个J2EE解决方案有深刻的理解及熟练的应用， 精通 J2EE 架构，精通JSP、Servlet、JavaScript、HTML、easyUI、CSS、XML、AJAX 等技术； （2）精通SpringMVC、mybatis、Spring、hibernate、struts等框架技术 （3）沟通能力强，很好的团队协作意识和团队领导力； （4）熟悉Twaver，arcgis等优先； （5）有基于流程管理系统实施经验者优先； （6）熟悉snmp、telnet等网管协议，有网管类系统开发经验者优先。 工作时间：9:00 AM- 6:00 PM  周末双休  福利：购买五险一金，年假、生日服务，法定节日福利"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Experience in Apps Modernization  (e.g. migrate old version application into new platform)Experience in J2EE application developmentOracle Certified Associate or Professional Java SE 8 Programmer, Nice to have Oracle Certified Expert, Java EE 6 Web Services Developer Hands-on experience in Spring MVC, Spring Security,HTML5, Bootstrap, DataTable, JQuery, jQuery-uiMybatisMavenEclipseLog4JFont-awesomeIBM WebSphere, IBM JDKOracle or Sybase database Business Object Enterprise (web intelligence) – reporting toolsLevel of understanding in reading English documentExperience in conducting Unit Test and SIT test in using Junit, Selenium, JMeter"}
{"title": "Java工程师", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Job Description:1. Manage and implement new/change requests to the platform;2. Maintain and run existing script to export and import information from and into the platform;3. 2nd level technical support, Incident handling for overseas users within SLA timing;4. Manage and implement requests for user access to software license, repository content and system features;5. Manage and implement requests for new process repository or project folder;6. Manage and implement process publication requests in the process repository;7. Perform process documentation quality and impact analysis check prior to process publication against standard;8. Perform period housekeeping of the process repository;9. Model business processes according to established documentation standard in the process repository platform;10. Ensure processes are reviewed, signed-off and published in the process libraryRequirement:? Proficient in English (oral and written communication);? Proficient in JAVA coding and a good knowledge and familiarity of SQL;? Good analytical trouble-shooting skills is preferred;? Patient, customer service orientated;? Work from 8:00am to 18:00pm, Monday – Friday;? able to work according to Singapore working hours (+ follow Singapore Public Holidays)"}
{"title": "Java Architect", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Requirement:1. At least 5 years of IT experience in which at least 3 years of IT experience serving in similar post.2. Experience in one or more of the following areas – application development, systems analysis/design, implementation, maintenance or technical support of systems.3. With IT experience in the provision of application management services/ product support services in relation to the followings is a plus: 1) Court/ court case related systems for judicial/ legal-related organizations. 2) Systems for disciplined force.4. Application experience in Oracle, Java/ PowerBuilder development.5. Strong analytical mind.6. Strong spoken and written English.Job Duties of System Analyst:1. Provide supervisory, technical and administrative direction for personnel performing system implementation tasks.2. Monitor the performance of his/her subordinates.3. Able to play a full role in all phases of system projects including requirement and feasibility studies, system analysis and design.4. Procurement and installation of computer system, programming, implementation, system nursing and maintenance.5. Provide production supports, handle user enquiries, investigate and fix application problems, handle ad-hoc service requests.6. Analyze and design program components of systems to meet user requirements.7. Prepare and conduct system testing and user acceptance.8. Produce and maintain system documentation.9. Review work for correctness, for adherence to the design concepts and user requirements, and for all progress in accordance with schedules.10. Assure conformance to standards and quality control procedures.11. Conduct user training.12. Accept business travel to SG or HK.请将简历发送到 cd-hr@ncsi.com.cn ，并在主题中注明“Java Architect- 成都 - XXX （应聘者姓名）”。"}
{"title": "Java Intern", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Job Description:Java applications/systems maintenance and developmentRequirement:1. Bachelor Degree in Computer Science or related fields.2. Familiar with SQL Server and database programming.3. Good Java development basic technology.4. Possess good communication, and interpersonal skills.5. At least a CET4 holder.本职位针对2020年统招全日制应届本科毕业生。请将简历发送到 cd-hr@ncsi.com.cn ，并在主题中注明“Java Intern- 成都 - XXX （应聘者姓名）”。"}
{"title": "Java Application Consultant 软件工程师 （海外）工作地点:成都/海外", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Key Responsibilities:Lead a team or be a member of Programmers/Software Engineers/Senior Software Engineer to analyze user requirement, design the system architecture; develop, implement and maintain the application systems. Skills Required:1. Analyze user requirements and develop functional and program specifications.2. System architecture design.3. Ensure integration of components to achieve satisfactory performance.4. Development, implementation and maintenance of application systems.Qualifications: 1. Major in Computer Science or related areas. 2. Good at writing and speaking English.3. 1-5 years of J2EE development experience, functional design and technical design experience is preferred. 4. Strong desire to be an expert in Java domain.5. willing  to travel is preferred. 请将简历发送到 cd-hr@ncsi.com.cn ，并在主题中注明“Java Developer - 成都 - XXX （应聘者姓名）”。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都给米科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、根据公司产品需求，独立完成指定模块的设计、编码、测试工作；2、参与需求调研、技术可行性分析、需求分析、系统接口或协议的定义、技术文档编写工作；3、根据项目计划，按时提交高质量的代码，并完成相关代码的优化；4、配合团队开发人员完成技术选型和技术验证；任职要求：1.熟悉JAVA语言，2年或以上JAVA开发经验；熟悉SpringMVC，Mybatis，Spring Boot开发框架；2.熟悉JS/Jquery/Ajax/HTML/HTML5/DIV/CSS/DIV/JSON对象等WEB前端技术;3.熟练掌握/Idea/Eclipse等Java IDE开发工具，熟悉Tomcat应用服务器；4.热爱技术开发，良好的逻辑思维分析能力，良好的团队协作沟通能力；5.有互联网、电商、O2O、APP、物联网、金融等相关行业工作经验者更佳。6.积极主动心态工作，自我驱动，沟通协作性强。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都优税科技有限责任公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：           1、参与软件系统的设计、开发、部署和运维工作；          2、参与项目需求调研分析、模块设计、编码、测试等开发工作；          3、负责完善软件开发相关的技术规范及体系文件；          4、编写工作文档、技术文档；          5、协助解决项目中的技术难点和技术把关等；        岗位要求：           1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上软件项目开发实施经验；           2、扎实编程基础，熟练使用java语言及相关开发技术进行跨平台开发，有教学应用软件开发经验优先；          3、熟悉spring, hibernate, mybatis, springmvc等常用开源框架，熟悉JavaScript/HTML5/CSS3；          4、有运维软件开发或熟悉开源运维工具相关经验优先；          5、熟悉windows linux等操作系统，以及Apache等web服务器的设置、安装、维护和调优经验；         6、熟练使用MySQL、SQL SERVER、NoSQL、MongoDB等数据库、掌握SQL语言及数据库编程；         7、独立完成包含前端和后端的Web项目或有全栈开发经验者优先；         8、开朗、积极主动，具有良好的工作习惯，优秀的学习能力和问题分析处理能力； 9、具备良好的团队合作精神，能承担一定的工作压力；"}
{"title": "软件工程师 （java）", "company": "四川川大智胜软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "5-9千/月", "require": "工作职责：1、与相关业务负责人对接，深入了解并抽象业务需求，分析数据应用可行性，形成需求调研和应用可行性设计。  2、完成业务需求开发和模型开发，优化模型算法岗位要求：1、计算机相关专业，2年以上大数据开发工作经验，学习能力突出2、具有扎实的java/scala等开发语言功底，能阅读java/scala源码，快速定位问题并解决问题3、熟悉springboot，spring，mybaties架构，熟悉java虚拟机调优4、熟悉大数据生态技术，有hadoop、elasticsearch、hbase、hive、flume、kafka、spark等实际项目经验5、熟悉oracle，mysql，具有公安行业的经验优先 6、具有良好的沟通能力，团队协作精神，有较强的分析和解决问题能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川英海瑞特科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、基于JAVA的软件开发(J2SE,J2EE)；2、完成安排的软件开发和单元测试工作；3、参与软件的系统设计、模块设计，按照需要完成详细设计；4、书写相关的技术类文档。5、配合质量管理、项目管理、测试管理工作；6、按需要为技术支持部和客户提供技术协助；任职要求：1、本科毕业或以上，计算机及其相关专业；2、3年以上java 项目开发经验；3、精通Java开发语言，有扎实的java编码基础；4、熟悉Spring、Mybatis、JPA等主流的开发框架，熟练使用Maven，了解常用设计模式；5、精通Jquery，熟悉Bootstrap，Html5，了解Backbone等web前端开发技术；6、熟悉关使用系型数据库，有Oracle、Mysql开发经验。了解redis，mongodb等非关系型数据库；7、熟悉主流应用服务器如Tomcat、Jetty中的至少一种。了解nginx或apache,有实战经验更佳；8、有Linux，UNIX操作系统经验者为佳。"}
{"title": "中级Java开发工程师（贵阳）", "company": "大连同方软银科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、任职于核心业务事业部Oracle Flexcube产品条线。2、从事Flexcube Retail核心银行产品相关的研发、实施和售后。包括常用操作系统、应用软件及公司实施系统的软件安装、调试、客户化开发及维护，还有少部分硬件、网络工作。3、现场需求分析、设计、开发、测试及投产。职位要求：1、国家统招本科及以上学历的毕业生，计算机科学与技术 、软件工程、电子信息工程、通信工程、数学等理工科相关专业。2、具有3年以上JAVA开发经验，有银行系统等金融类应用软件的开发、实施经验优先（条件优秀者可适度放宽）3、精通在Unix/Linux系统、Oracle数据库下的Java开发，精通PL/SQL开发、Weblogic中间件。4、熟悉HTML、Servlet、JavaScript、JSP等Web端技术；熟悉SpringMVC设计模式。5、熟悉商业银行核心业务。6、具有良好的沟通能力及客户服务意识，可以与客户保持良好沟通；良好的团队意识、责任心；适应加班和出差工作。7、实际工作地：贵州省贵阳市观山湖区大唐东原财富广场3号楼 薪资待遇：1、8000 - 20,000元/月2、五险一金、加班餐补、加班交通补贴、带薪年假、年终奖金、项目奖金。 薪资待遇：1、8000 - 20,000元/月2、五险一金、加班餐补、加班交通补贴、带薪年假、年终奖金、项目奖金。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "岗位职责1、承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；       2、参与产品设计工作，进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的编制设计文档；       3、完成系统代码实现，编写代码注释和开发文档，分析并解决软件开发过程中的问题；       4、负责完成软件产品的编码实现、集成测试，并按项目管理规范编写相应的技术文档；       5、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验;6、 有Android产品的开发经验者优先考虑。任职要求1、有2年以上的java开发工作经验，主导过JavaEE项目的开发；        2、熟悉Java相关规范，能灵活使用Spring、SpringMVC、Struts2、Mybatis等框架和组件；        3、熟悉Oracle/MSSQL/MySQL中一种或多种数据库，且熟练使用SQL； 4、熟悉Web开发，JavaScript,JQuery,Ajax,Html5等；       5、良好的逻辑思维能力和表达能力，良好的分析和解决问题的能力；        6、能与需求分析人员、设计师、前端开发人员、组内开发人员、测试人员进行有效沟通；7、能胜任出差。"}
{"title": "JAVA开发工程师（成都）", "company": "上海数慧系统技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1．根据任务分配，按质按量按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；2．进行程序单元、功能的测试，查出并解决程序缺陷；3．正确使用配置管理工具，保证编程规范化、标准化；4．负责编制所属模块的设计、配置文档；5．深入了解并基于公司产品与平台进行二次开发，并通过持续创新，不断演进公司产品与平台；6．深入研究掌握用户业务、持续跟踪掌握新技术，设计实现更加合理的解决方案，通过持续的业务与技术创新，使用户获得更好的应用体验等；7．完成领导临时安排的其他任务。任职条件：1．全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；2．熟悉Java开发；3．熟悉常用J2EE规范，JSP，Servlet，JDBC；4．熟悉SQL，能熟练写常用SQLscript，了解常用的SQL性能优化；5．熟悉常用的开源框架，Spring，SpringMVC,OR-Maping(Hibernate,iBatis,JPA)；6．熟悉软件开发流程和质量保证体系，有敏捷开发经验或知识者优先；7．具有广阔的IT视野，良好的英语读写能力；8．优秀的沟通技巧和团队合作精神。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川鱼鳞图信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、了解面向对象的思想和方法，了解Web前端、后端（含主流的数据库，采用Java或 者.NET编程）、Android编程、WebGIS（ArcGIS）、测试、安全领域的知识，具备这 些领域初步程序设计和编程能力；2、精通B/S体系结构应用开发技术和常见的设计模式，了 解J2EE+SSH、MyBatis、eclipse等主流技术框架或工具、掌握常见开源框架和技术，  如Hibernet、Mybatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、JQuery、Ajax、  memcached等； 3、具有J2EE开发经验，使用Tomcat、Weblogic、Websphere 等一种或多种Web/Application Server，理解IO、多线程、状态机等基础框架。任职要求：1、参与系统分析，设计，模块开发和编码； 2、以后端设计为主，还需完成协议、数据库、  数据通信系统的业务模型设计； 3. 协助销售团队，参与售前售后工作，对项目的前期分析、  方案设计和论证以及后期实施应用提供技术支持；  4、协助项目经理进行项目需求调研和需求  分析，并根据需求文档进行系统设计，编写相关文档；完成核心代码的设计，对项目组团队进 行、代码审查；对实施应用提供技术支持。"}
{"title": "JAVA中级工程师", "company": "成都易达数安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心系统的研发；2、参与需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；3、熟练掌握开发时所用的相关软件技术；4、定期或不定期参加公司组织的各项培训；任职要求：1、具备两年半以上互联网工作经验（实际上班时间）；2、熟练掌握J2EE系统开发，熟悉SpringMVC、MyBatis、jpa等框架；3、熟练掌握原生SQL语言，熟悉Mysql、Sqlserver等关系型数据库;4、熟悉前端主流技术（如：JavaScript、Ajax、jsp、html、css等）;5、有参与高并发项目的开发、设计工作；6、具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验者优先；7、计算机基础技能扎实，数据结构、算法设计等方面有一定能力；8、学习能力强，能快速学习使用新知识；9、有较好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心。"}
{"title": "java高级研发工程师", "company": "成都易达数安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统前后台的开发，打造同时满足用户需求和性能要求的移动产品；2、构建高可靠、易扩展、高效的分布式系统，满足移动端产品持续的高并发业务请求；3、承担关键攻关任务的同时，能够指导初、中级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步；任职要求：1、计算机、数学等相关专业毕业，强大的编码能力；2、4-5年以上Java服务器开发经验，精通Java及面向对象设计开发，熟悉主流web框架，精通Java SE，熟悉Java EE技术规范；3、熟悉网络编程，熟悉TCP/IP协议，熟悉互联网应用协议；4、有大规模分布式系统设计与开发经验,熟悉常用大数据分布框架（kafka/spark）；5、有Redis、Zookeeper、MySQL、RPC、Tomcat、Jboss、Linux等开源技术使用经验；6、有网管开发经验优先考虑7、熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统的设计开发及调优；"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "上海步科自动化股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1. 负责工业APP软件研发及测试。【岗位要求】1.全日制大学专科及以上学历，计算机相关专业；2.精通java，熟悉SQL语法及Oracle、mysql或sql server数据库应用开发；  3.熟悉Eclipse等开发工具。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海步科自动化股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "JAVA开发工程师：【岗位职责】1、 根据公司产品要求进行相关业务开发，完成网站系统及服务器端系统的架构开发和代码的编写；2、 制定系统相关的技术接口和技术规范；负责由业务模型到技术模型的转换；3、 相关技术问题的攻关，系统性能和质量优化。【职位要求】1、具有三年以上JAVA开发经验，具备大型B/S项目分析及开发经验优先。2、精通ECLIPSE/IDEA开发工具，编程基本功踏实。3、精通Spring,SpringMVC,SpringBoot,Mybatis框架，理解其运作原理。4、熟练操作SQL，精通MYSQL数据库5、熟悉Html5,JavaScript,Ajax,CSS,XML并能熟练使用，熟悉Jquery,Extjs,Bootstrap等框架。"}
{"title": "java高级工程师", "company": "食品安全与营养（贵州）信息科技有...", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、协助研发经理完成系统架构的分析及设计；2、协助团队实现技术攻关，及编写核心代码；3、设计开发关键性功能模块；以及把关各业务团队的接口；4、按计划，带领团队完成开发工作；任职要求：1、计算机、软件、通信相关专业本科及以上学历，6年及以上Java开发经验；2、熟练掌握软件工程及软件开发过程；熟悉使用各种开发调试工具，如Eclipse、SVN、GIT；3、精通J2EE，熟悉各种常用设计模式；4、深入理解Spring、 MYBATIS、SpringMVC等框架的设计思想和实现方式；5、精通DUBBO或Spring Cloud分布式架构相关开发技术；6、精通主要应用服务器（JBoss/Tomcat等）的配置使用，以及优化;7、熟悉Linux操作系统，能够发布搭建相关项目；8、熟练使用redis 、memcache 等分布式缓存;9、有搜索引挚开发或运维经验 加分，如SOLR, ElasticSearch;10、熟练使用MQ，如KAFKA；11、熟悉JavaScript及相关框架，如JQuery等；12、熟悉HADOOP，以及NOSQL数据库；有分布式计算经验 加分，如SPARK；13、有其它动态脚本开发经验 加分，如node js, python等；14、熟练查阅英文资料；并且具备良好的职业道德和工作态度，能够独立分析问题和解决问题；15、良好的团队合作经验之谈，能够指导项目相关人员;"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "四川创博云软信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责:1、代码的实现,编写代码注释和开发文档；2、学习系统的相关业务知识，完成系统的功能测试；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、预计2019或2020年毕业的统招本科在校生，软件工程、计算机相关专业；2、在校期间专业主修JAVA，有扎实的JAVA基础知识；3、好学上进，学习能力强，富有团队精神，有强烈的责任感与进取心；4、在项目中能使用常见的开发工具。5、在校期间有过实习项目开发经验\\参加软件编程相关比赛获奖者优先考虑。"}
{"title": "Java开发经理", "company": "成都普寻科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责公司产品的开发进度与质量保证；2、负责制定开发计划，安排开发团队日常工作及开发进度的跟踪汇报，对项目的开发进度直接负责；3、负责与团队内外部的多方之间的沟通和协调工作；4、组织、协调解决项目中难点、疑点问题；编写软件开发相关的文档；参与项目中的核心功能编码与完成项目技术攻关；5、协助公司进行技术决策，进行风险技术评估；6、负责对客户需求、行业发展趋势分析，并对产品线提供改进策略。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年及以上Java软件开发项目工作经验，具有2年以上项目管理经验；3、熟悉Java开发，精通Java及相关技术体系结构，精通Spring、Springmvc、mybatis等主流开发技术，熟悉设计模式；4、熟练使用Linux systems,精通开发基于Javascript和node.js的后端；5、具备良好的组织管理、沟通协调和表达能力，良好的文档写作能力；6、具备物联网行业经验，参与过智慧城市、智慧环卫等相关系统开发经验优先。"}
{"title": "JAVA 高级工程师", "company": "成都厚立信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "基于B/S架构的数据分析类软件开发。1.负责软件模块的系统分析和设计工作，承担功能代码编写；2.负责系统性能优化、解决各类技术问题；3.负责技术文档的编写。任职要求：1.大专以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业，3年以上的J2EE开发经验。2.熟悉J2EE技术体系，SpringMVC、Springboot、SpringJDBC等技术。3.对数据结构，算法有一定了解。4.熟悉数据库相关技术，熟练sql语句、存储过程、熟悉Mysql使用及优化。5.有很强的学习能力，沟通能力及团队协作能力。6.能够编写复杂的SQL语句及存储过程者优先考虑。PS：任职要求需要熟练编写SQL语句，包括：聚合函数、分组、子查询、关联查询及常用函数等；了解或熟练使用存储过程。"}
{"title": "JAVA开发", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1. 参与软件技术框架设计以及搭建； 2. 负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档； 3. 参与项目中业务功能接口协议和基础类库的设计，解决项目中的关键问题和技术难题； 4. 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 5. 参与软件需求与设计审核和代码检查。岗位要求：1、三年以上java开发经验，熟悉常用的设计模式，有WEB开发经验;2、精通java基础知识，熟练掌握Spring、SpringBoot、SpringMVC、Mybatis等技术框架;3、熟悉业界常用的开源技术，如ZooKeeper、RabbitMQ、Dubbo、Docker 等; 4、熟悉关系型数据库MySQL、Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化,熟悉MySQL数据库读写分离;5、熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等NoSQL技术;6、熟悉Linux常用操作，熟悉Tomcat、Nginx;?7、了解分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现;8、熟悉常用的微服务框架优先：如SpringCloud体系等;9、精通分布式配置、自动刷新配置、网关路由熔断；熟悉服务发现原理、高可用实现、服务间通讯机制;10、良好的系统分析设计能力，有一定的文档管理能力及良好的编程规范习惯;11、有大数据相关工作经验者优先;12、熟练使用Git 进行版本管理，使用Jenkins 进行构建发布部署;13、熟悉大型互联网公司高可用架构，同时具备大型互联网公司运维经验优先；14、具有基于Spark+kafka大数据处理实际项目经验的。"}
{"title": "java 中级开发工程师", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位内容：1.根据产品需求进行系统模块的设计、开发和交付2.负责编码，单元测试，联调测试，及编写技术文档3.参与现有系统的升级、改进、重构、优化等。4.参与项目各项评审会议及相关学习和培训。5.完成上级交办的其他事宜。岗位要求：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、2年以上JAVA/J2EE开发经验，有电信行业经验开发经验者优先；3、熟悉Spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架，熟悉JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术；4、熟练掌握数据库Oracle、Sybase、SQLServer中至少一种，能够熟练进行编程。5、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程；6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；8、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与自我管理能力。"}
{"title": "java 架构开发工程师", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责敏捷研发团队的软件架构支撑工作，设计、实现软件架构，以满足现有或新业务系统的功能、性能要求；2、带领研发人员攻克各个项目中的技术难题，并引入行业先进、成熟的技术解决方案，进行培训和推广运用；3、深入评估各类技术和业务领域适应性，选择适合公司业务方向和发展需要的架构风格，并通过模块分解，提升模块重用性和扩展性；4、主导招投标的技术方案编写，包括功能架构、技术架构、部署架构、安全架构和数据架构等；5、主导核心框架和算法代码编写，基础数据库定义；6、指导研发人员，负责需求分析、确认，任务分解，工作量评估、架构讲解、代码规范和质量走查；7、指导测试人员，负责测试策略制定、测试环境搭建和测试方案审核、测试报告审核；8、指导运维人员，负责软件系统的部署环境定义、部署方案审核和部署工作指导；9、指导搭建现有研发人员的技能评估体系及研发中心各部门的技能培训体系。任职要求1、本科及以上学历，985/211优先，计算机软件或相关专业；2、具有5年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；3、精通spring,springMVC,springboot等开源框架，熟悉Docker、Maven、SVN、GitLab、Jira或禅道，熟悉脚本JS和Python；4、对面向对象的设计、开发有丰富的经验；5、C/S和B/S架构设计经验丰富，SOA或微服务架构有独立实施经验；6、对数据库（如SQLServer，DB2，PostgreSQL，MongoDB）有独立设计开发经验；7、有大数据、视频监控、图像识别和Android应用开发等方面工作经验者优先；8、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力；9、有环保信息化系统及环境相关其他系统架构设计及开发经验者优先；10、有软件设计师认证优先；"}
{"title": "java 高级开发工程师", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.协助项目经理分配模块开发任务,把控项目的进度和质量.2.按进度和质量要求完成核心业务的编码实现工作.3.指导开发人员完成开发工作，解决项目中的技术难题.4.参与技术文档的编写、难题攻关、组织技术积累等工作5.能够作为小组负责人，领导团队专项工作任务的推进与跟踪任职要求：1.5年的软件开发经验，熟悉Java语言,深入理解和掌握Java/JVM运行机制和各项运用层技术2.理解面向对象编程思想,熟悉面向对象的基本设计原则和设计模式.3.基本掌握:html,html5,css,css3;熟练掌握:javascript的代码编写;4.熟练掌握关系型数据库:mysql/oracle,以及一定的sql性能优化经验.5.熟练掌握1种或多种Nosql:redis,memcache,hbase,mongodb.6.熟练掌握1种或多种消息中间件:ActiveMQ,Kafka,RabbitMQ.7.熟练掌握1种分布式搜索中间件:solr,elasticsearch.8.有微服务相关的项目实践经验,熟练掌握springcloud等技术框架,对docker/kubernetes等容器化技术有一定的理解和实战经验"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "成都搜江湖科技信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台架构优化、核心重要模块开发，有很强的质量意识，主导核心代码开发；2、负责需求、设计产品相关文档编写；3、编写制订各项技术方案；4、负责较高难度的需求分析；5、指导、培训中初级工程师、新员工；6、解决项目中技术难题；7、参与系统安全性、稳定性、性能和扩展性测试。 任职要求：1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业，5年以上JAVA开发经验;2、精通JAVA，熟练掌握JAVA主流框架，Spring、Spring  MVC、Mybiats、Maven等；熟悉J2EE、XML、dubbo、SOA、redis等技术；3、熟悉Linux系统，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等关系型数据库中的一种，有较强的sql编写能力；4、熟悉主流Web服务器配置与管理，有较强的数据库性能优化能力；5、具有大规模网站开发或金融领域系统开发经验者优先，有互联网工作经验者优先。6、有高并发，高性能WEB开发经验者优先，有较强的前端JS能力者优先考虑;7、有很强的责任心、分析和解决问题的能力;8、有良好的团队协作和沟通能力，乐于接受挑战; 9、有良好的自我学习能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。"}
{"title": "区块链高级Java开发工程师", "company": "成都搜江湖科技信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析和设计, 对项目开发工作提出解决方案；2、负责程序开发工作；3、研究项目技术细节，编写相应的说明书；4、参与程序代码单元测试、上线、维护工作。 任职要求：1.熟练使用Spring、Spring MVC、springboot 、Mybatis、MySQL；2.熟悉MyCat、Redis、Nosql，并有一定数据查询调优经验3.熟悉分布式，SOA系统架构设计，熟悉ZooKeeper、Dubbo分布式应用架构；4.熟悉负载均衡、反向代理、分布式缓存的使用；5.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric，ipfs等主流区块链技术相关机制与原理；6.熟练掌握Go，C++等主流区块链系统开发语言至少一种，Go优先，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；7.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；8.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算,了解PBFT 、PoW、PoS、DPoS、Paxos、Raft等共识算法。9.熟悉区块链(Blockchain)，以太坊（Ethereum)，超级账本（Hyperledger）、OpenChain、Bitcoin等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；  10.了解区块链技术原理，熟悉大区块链平台的智能合约的编写；11.有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先； 加分：1. 做过比特币、以太坊、莱特币等相关区块链项目的优先；2. 做过智能合约相关项目的优先；3. 有虚拟货币交易所开发经验的优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京中科世通技术服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 3年以上Java EE项目开发经验，参加过规模较大项目实施，有较丰富的实际项目开发经验，能独立完成开发任务；2. 具有设计文档编写能力，熟练使用Visio、Rose、StarUML等工具。3. 扎实的Java基础，熟悉Java EE、SOA等相关技术；4. 熟练掌握SpringMVC+mybatis主流技术;5. 能够熟练使用JQuery、easyui等；6. 熟悉Oracle、MySql数据库，熟练编写SQL；7. 熟悉linux的使用；8. 具有良好的框架意识，以及代码开发和单元测试规范性;9. 具有高负载、高可用性系统的设计开发及调优能力。10. 良好的理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范，积极主动；11. 具有良好的执行力、沟通能力和团队精神；12. 有风险防控、决策支持等相关系统的实施开发经验者优先；擅长数据仓库者优先。13. 有公积金、金融、社保相关行业软件开发经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与系统的需求调研和需求分析,编写模块设计文档；2、按规范进行模块功能的开发和单元测试；3、维护所开发的软件模块代码。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，1.5年以上工作经验；2.熟悉面向对象的设计和编程，主流的设计模式，具有扎实的Java Web基础知识；3.熟练使用主流开源框，有较强的架构理念，掌握javascript/css/ajax/jquery技术，能够对系统和数据库进行调优；4.熟悉Linux操作系统，熟悉oracle,mssqlserver,mysql数据库；5.有较好表达和沟通能力，思维有逻辑性，能分析问题，动手能力好；6.有一定抗压能力。"}
{"title": "Java开发工程师-智汇数诚", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求：1、2年以上JAVA项目开发经验，精通JAVA编程；熟悉J2EE语言，B/S面向WEB开发；  2、掌握面向对象思想，精通编程、调试和相关技术，熟练掌握常用的设计模式。  3、熟悉springboot,JPA,了解springcloud微服务框架, 熟悉jquery,ajax等常用技术。 4、熟悉linux系统及常用命令，熟悉常用分布式中间件redis,nginx,activeMq/rabbitMq等。  5、了解kettle/DataX/Sqoop等ETL工具，有使用经验优先；  6、熟悉Mysql/postgreSql，并具备设计数据库能力。了解hive,spark等大数据开发。  7、热爱技术，善于跟踪、学习新技术，具有独立解决疑难问题的能力，有良好的沟通能力、富有进取心、责任心，具有团队协作精神"}
{"title": "Java开发工程师-高级", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发经验；2.熟悉Java项目的开发过程，具有大型Java项目完整开发的经历，有5人以上团队管理经验；3.精通常用设计模式和主流设计工具，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；4.精通SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），精通大规模系统的JavaEE架构技术；5.熟悉MySQL等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；6.熟悉mongodb、redis等NoSQL技术；7.熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；熟练掌握Tomcat,Weblogic,JBoss,WebSphere或其中之一；8.熟悉Hadoop、spark、storm、hive等大数据技术者优先；9.有互联网项目、APP、综合办公类项目、微信类项目开发经验者先；10.富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作，有良好的团队意识和沟通能力。岗位职责：1. 承接开发任务，确保按时按质按量完成任务；2. 遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；3. 能理解产品设计文档，并有效参与评审；4. 能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试；5. 对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题；6. 能组织和领导开发小组完成开发任务，能不断提高项目成员技术能力和开发水平。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发经验； 2.熟悉Java项目的开发过程，具有大型Java项目完整开发的经历，有5人以上团队管理经验；3.精通常用设计模式和主流设计工具，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；4.精通SpringMVC、Spring、MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理），精通大规模系统的JavaEE架构技术；5.熟悉MySQL等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；熟悉数据库设计理论，具备一定的结合应用的数据库调优能力；6.熟悉mongodb、redis等NoSQL技术；7.熟练Linux下服务器环境开发部署和Java性能调优；熟练掌握Tomcat,Weblogic,JBoss,WebSphere或其中之一；8.有互联网项目、APP、综合办公类项目、微信类项目开发经验者先；9.富有团队精神、责任感，沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作，有良好的团队意识和沟通能力。岗位职责：1. 承接开发任务，确保按时按质按量完成任务； 2. 遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进； 3. 能理解产品设计文档，并有效参与评审； 4. 能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试； 5. 对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题； 6. 能组织和领导开发小组完成开发任务，能不断提高项目成员技术能力和开发水平。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 熟悉Java、WEB应用系统开发，熟练掌握JAVA的各种开发框，5年以上相关工作经验；2、具备系统架构设计能力；3、熟练掌握关系数据库理论和数据库设计，对SQL有较深理解能实现SQL查询性能调优；4、熟悉面向对象分析与设计的理论和方法，精通常用设计模式，并能灵活应用论和方法；5、有J2EE的Web应用开发经验，掌握现有主流开源框架如：springMvc \\struct；        6、熟悉Tomcat、Websphere、Weblogic等主流应用服务器；     7、能熟练应用大型关系型数据库，如Oracle、SqlServer。8、具备产品需求分析能力，并能将产品需求转换为设计需求。任职要求：1.本科及以上；计算机类等相关专业。。2.5年以上应用软件分析、设计、开发工作经验。Java相关培训证书。。3.良好的人际关系处理能力、书面及语言表达能力。4.严谨勤勉、心胸开阔，善于沟通协调，具有较强的亲和力。5.具有良好的敬业精神的团队精神；责任心和原则性强，处事公正客观；严谨勤勉，善于沟通协调，具有较强的亲和力；心胸开阔。6.具有较强的学习能力和刻苦钻研的精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与相关软件项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；2.配合项目组成员按照进度要求完成分配的编程工作任务，参与研发产品在工程项目中的部署实施；3.参与所负责模块的软件工程文档、产品说明文档的编写，满足系统既定的质量要求。4.负责进行技术开发总结和技术难题分析与解决；5.根据项目和产品实际支撑需求，进行现场或远程技术支撑；7保证开发平台的安全性，定期检查平台是否存在漏洞、缺陷、bug，并进行优化升级8保证所开发技术资料的安全，对真实性完整性负责岗位要求：1、熟悉Java、WEB应用系统开发，熟练掌握JAVA的各种开发框架，5年以上相关工作经验；2、熟练掌握关系数据库理论和数据库设计；3、熟悉面向对象分析与设计的理论和方法，掌握常用设计模式，并能灵活应用论和方法；4、有J2EE的Web应用开发经验，掌握现有主流开源框架；5、了解Tomcat、Websphere、Weblogic等主流应用服务器；6、熟悉大型关系型数据库，如Oracle、SqlServer；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都润宜诺凯网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责功能模块的详细设计和代码的编写；2. 分析并解决软件开发过程中的问题；3. 负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；4. 负责确保在项目生命周期中遵循公司的管理和质量政策；   岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上JAVA开发经验；有大型网站的系统设计、部署、优化等经验为佳；；2、熟练掌握SpringMVC、Mybatis开源框架；3、熟练掌握普通的java设计模式；4、了解Javascript、html等开发技术；5、有MySQL、Oracle等主流数据库的实际应用经验；6、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；7. 负责对有关模块的整合、调试、部署工作。8、了解NoSql数据库,redis,mongodb等。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都鑫豪斯电子探测技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.后台相关业务的系统设计开发2.参与项目的需求分析、详细设计，技术文档的编写；3.与产品人员确认需求，与测试人员确认测试用例；4.解决开发中的技术问题，bug修复；5.接口设计，业务代码编写6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,热衷于互联网技术的研究和创新7.善于沟通，责任心强，具备良好的团队合作精神岗位要求：1. 3年以上工作经验，扎实的Java编程基础；2. 熟悉敏捷开发流程；3. 计算机及相关专业，大专及以上学历；4. 熟练掌握Spring Cloud、Spring Boot、MyBatis等开源框架；5. 熟悉redis,rabbitmq,mysql，swagger；6. 熟悉linux下idea开发，熟悉：Git、Maven、Nginx等工具的使用7. 熟悉linux shell，了解Docker容器开发；8. 使用过微服务架构优先；9. 了解分布式、多线程、高并发等技术优先。10.了解流式计算storm, spark streaming, flink技术优先"}
{"title": "急聘JAVA高级软件工程师", "company": "北京华泰德丰技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与项目的开发和开发团队的管理、任务分配；2、与客户沟通，理解需求，按照需求进行架构分析和软件设计；3、按照需求制定开发进度和任务分配，按时高质量完成相应功能模块设计与开发实现；4、能够解决软件系统相关的稳定性、效率性能的问题；5、依据项目规划或设计进行代码分析，评审设计方案；6、指导项目组人员按照要求完成文档编写，软件开发及测试、实施等工作7、负责与用户、高层管理及第三方沟通交流，并汇报相关信息；8、良好的团队合作，能独立带领团队完成项目开发。任职资格1、本科以上学历，计算机相关专业，有气象相关行业经验优先。2、3年以上软件应用系统开发经验。3、精通J2EE体系，MVC模式，Spring/Hibernate技术框架，有熟悉PHP开发或移动端开发优先。4、熟练掌握HTML/JSP/CSS/Javascript/AJAX等页面前端开发技术。5、熟练Oracle/MySQL/SQLServer数据库，能够编写复杂SQL。6、具备至少2个中型项目经验（周期至少半年以上），或者2个大型项目经验（3人以上团队）。7、具备良好的沟通能力和业务理解能力，能够按照业务情况设计程序实现。8、能够独立解决核心技术问题。9、熟练使用SVN版本控制管理工具。"}
{"title": "急聘JAVA高级软件工程师", "company": "北京华泰德丰技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与项目的开发和开发团队的管理、任务分配；2、与客户沟通，理解需求，按照需求进行架构分析和软件设计；3、按照需求制定开发进度和任务分配，按时高质量完成相应功能模块设计与开发实现；4、能够解决软件系统相关的稳定性、效率性能的问题；5、依据项目规划或设计进行代码分析，评审设计方案；6、指导项目组人员按照要求完成文档编写，软件开发及测试、实施等工作7、负责与用户、高层管理及第三方沟通交流，并汇报相关信息；8、良好的团队合作，能独立带领团队完成项目开发。任职资格1、本科以上学历，计算机相关专业，有气象相关行业经验优先。2、3年以上软件应用系统开发经验。3、精通J2EE体系，MVC模式，Spring/Hibernate技术框架，有熟悉PHP开发或移动端开发优先。4、熟练掌握HTML/JSP/CSS/Javascript/AJAX等页面前端开发技术。5、熟练Oracle/MySQL/SQLServer数据库，能够编写复杂SQL。6、具备至少2个中型项目经验（周期至少半年以上），或者2个大型项目经验（3人以上团队）。7、具备良好的沟通能力和业务理解能力，能够按照业务情况设计程序实现。8、能够独立解决核心技术问题。9、熟练使用SVN版本控制管理工具。"}
{"title": "JAVA中级工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业专科或以上学历  2. 三年或以上J2EE开发经验，熟悉J2EE主流平台（如WebLogic）和开发工具（如JBuilder、Eclipse等）  3. 精通Java编程，熟悉MVC开发模式  4. 熟悉Spring开发框架，并有相关开发经验  5. 熟悉Oracle，有一年以上相关开发经验  6. 具有丰富的软件开发经验和理念和一定的系统分析设计能力  7. 熟悉ibatics者优先  8. 精通ORACLE数据库，包括数据库优化者优先  9. 良好的工作态度和职业道德"}
{"title": "JAVA工程师（SYB0012）", "company": "四川省亚中医疗仪器有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1、负责供应链集成平台相关需求开发以及实现；2、负责供应链集成平台平台前后端框架性能优化；3、负责对平台中存在的Bug进行修复；4、负责与其它业务系统对接接口开发；5、进行新技术调研，持续对产品前后端进行维护和升级。任职要求：1、计算机、信息技术或相关专业本科以上，3年及以上相关工作经验；2、熟练掌握Java语言和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解和实践；3、熟悉Springboot、SpringCloud、SpringMVC、MyBatis等框架；4、熟悉Html、css、javascript 等web前端知识，熟悉JQuery、 Angularjs、React、Vue 、Node.js 等任一种前端框架；5、熟悉Oracle、MYSQl、SQl Server等数据库（任何一种）及其应用开发，掌握基本的sql调优；6、有微服务项目经验优先。"}
{"title": "JAVA工程师（SEB008）", "company": "四川省亚中医疗仪器有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据新产品/项目的要求，参与产品需求调研，进行产品/项目相关的产品设计及编码；2、负责现有产品模块的开发及维护;3、负责撰写API接口文档，参与数据结构的设计；4、撰写软件相关文档。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、精通java开发，熟悉HTML/HTML5、DIV+CSS、Javascript、Jquery、Ajax、easyui、bootstrap等框架；3、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等数据库；4、具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心。"}
{"title": "JAVA架构师(SEB008)", "company": "四川省亚中医疗仪器有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "1. 深入了解业务需求，进行拆解及架构分析，对产品的整体系统架构负责，规划、设计；2. 对行业新技术进行预研，确定系统架构、评估开发工作量；3. 技术难点攻关，性能和安全问题排查;4. 业务核心代码的开发，新技术的引进及培训；5. 中间件以及通用组件的开发，开源项目的二次开发，达到项目自定义需求；6. 快速定位和解决项目存在的问题，优化系统性能； 7. 对代码做全局code review，及时指出问题并跟踪改进，时刻关注前沿技术； 8. 具备前瞻性及技术敏感性，能够引导团队技术走向； 应聘条件： 1. 本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；2. 5年以上Java研发工作经验，2年以上专职架构师工作经验，具备良好的互联网产品和技术视野；3. 精通Java语言编程，具备大型J2EE系统技术架构分析、设计、底层搭建工作经验； 4. 研究过http协议、缓存、jvm 调优、序列化、nio 、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验;5. 精通面向对象分析和设计，精通设计模式，以及各种应用架构、数据架构与系统架构;6. 有过微服务的设计经验，提供微服务部署方案并实现；7. 熟悉MySql/Oracle/SqlServer等关系型数据库，熟悉分布式文件存储系统的设计、规划、部署；8. 熟悉JS,JQUERY,HTML5,Vue,React等前端技术，熟悉移动端混合开发，有很好的技术深度与宽度；9. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验;"}
{"title": "JAVA工程师（SYK003）", "company": "四川省亚中医疗仪器有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.完成相应业务系统日常管理；能够及时识别诊断系统问题，提出解决方案并能够有效的与业务部门沟通并解决问题；保证业务系统安全稳定运行；2.作为甲方项目经理或者实施人员，参与新项目实施，对项目进行跟踪、监督、管理、测试并完成上线；3.依据业务部门需求，完成相关新功能的开发、测试；依据系统规划需要，完成相关系统的设计、开发、测试及上线；4.在项目实施过程中进行项目管理方法论应用，并及时反馈问题与项目管理人员持续优化方法论；5.与业务部门一起，收集、整理、分析业务系统需求，并在实施过程中，保证业务需求完整的实现；6. 完成上级临时安排的其他任务。任职要求：1.本科及以上，计算机、通信及其他相关专业；2.1年以上软件开发经验；3.精通java开发，熟悉HTML/HTML5、DIV+CSS、Javascript、Jquery、Ajax、easyui、bootstrap等框架，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等数据库；4.有移动开发经验优先。"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "IT工程师技术员Java，PHP，c#等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "1、负责产品开发；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，计算机相关专业或者有计算机相关证书，大专要毕业10年以上。刚开始不会日语可以，但之后要学习。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等地 點： 日企月 薪： 1.2万---4万以上（視能力优待）"}
{"title": "1121HQ-java工程师", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与综合服务组客户服务等系统建设工作，保证生产系统稳定运行。2、参与分组负责的客服产品建设工作，对相关产品进行规划，思考并提出建议。3、与关联系统团队保持良好沟通及协作，保证各项工作稳定开展。  任职资格：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、具有3年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；3、精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis等）；4、了解业界主流的中间件，如Nginx、Solr、Redis、Hadoop、Rabbitmq等;5、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用(PG、Mysql、Oracle),对SQL调优有一定的了解；6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验优先；7、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力。"}
{"title": "软件开发JAVA/COBOL（日语）", "company": "大连滋德商务咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "招聘岗位：JAVA/COBOL软件开发工程师  工作内容：掌握Java，C＃，C++, abap，VB.NET，andriod,ios,PHP等其中1种开发；住宿安排：公司协助租房子，房租自理；  休假安排：周末双休，日本法定节假日放假，其他按公司要求休假； 其他：健康保险、厚生年金、各种保险社会福利完备。   应聘条件 1. 要求大专以上学历，日语3级以上能用日语沟通。 2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验，掌握python、ruby、 Java、 C＃、C/C++、Cobol、ETL、BI、 .NET、salesforce、IOS、Android、SAP相关、ABAP、AI、PHP、EBS、intra-mart、大数据等其中一种， ERP、SAP相关的运维实施、开发 3. 福利：加班费+全额交通费+每年至少涨薪一次+奖金+公司宿舍+保险  4.不会日文勿投简历。"}
{"title": "Java开发（区块链）", "company": "成都尼毕鲁科技股份有限公司 (tap...", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：能吃苦，有耐心。精通Java核心编程、多线程、网络编程、常用框架如spring等；熟练使用kafka、redis或memcache、mongodb、zk、es、dubbo等技术组件，熟知至少一种组件的底层实现原理；从事过产品研发，具有全面、深刻架构原理、架构技术，有较丰富经验；具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；熟悉Linux 操作系统、对linux的内核参数优化有一定的了解，熟悉JVM优化；热爱技术，对技术有不懈的追求；具备良好的沟通协作能力、团队合作精神。工作职责：Java开发相关工作，负责区块链游戏、区块链钱包APP开发相关工作"}
{"title": "Java开发（赴客户方）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、参与完成技术方案设计及编码落地任务，确保技术方案有效落地及开发任务的高质量完成；2、负责系统关键模块的设计开发，持续优化系统性能、解决疑难技术难题、提升用户体验；3、技术方案能灵活支撑业务，对于系统容量、稳定性、性能等有较为深厚的思考与理解。任职要求：1、扎实的Java基础知识功底；2、熟练J2EE，Java WEB编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC, SpringBoot, MyBatis等有深入的应用和优化经验；3、熟练数据库MySql使用，设计，SQL调优等；4、线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；5、熟练Redis/Memcache、Kafka、Zookeeper、Netty等常用中间件；6、熟练Linux的常用命令及脚本编写；7、对SOA、服务化、模块化有较好的实际应用经验；8、优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；"}
{"title": "java工程师", "company": "成都尼毕鲁科技股份有限公司 (tap...", "where": "成都", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求：能吃苦，有耐心。精通Java核心编程、多线程、网络编程、常用框架如spring等；熟练使用kafka、redis或memcache、mongodb、zk、es、dubbo等技术组件，熟知至少一种组件的底层实现原理；从事过产品研发，具有全面、深刻架构原理、架构技术，有较丰富经验；具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；熟悉Linux 操作系统、对linux的内核参数优化有一定的了解，熟悉JVM优化；热爱技术，对技术有不懈的追求；具备良好的沟通协作能力、团队合作精神。工作职责：Java开发相关工作，负责互联网证券产品行情、交易系统等毫秒级性能搭建开发。必备素质：吃苦耐劳，有耐心，能接受加班项目会提供非常好的前景～"}
{"title": "软件Java开发工程师（驻外）", "company": "成都优旭科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.3-1万/月", "require": "工作地点：成都、上海岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、两年以上JAVA相关研发工作经验；3、了解Linux/Unix系统，熟悉Shell脚本；4、丰富的Web开发经验，熟悉HTML、CSS、javascript，熟悉jquery、extjs；5、熟悉J2EE主流框架及其相关开发spring、hibernate、springmvc等；6、熟悉主流Oracle、MySQL等数据库，有SQL编程经验；7、了解lucene、solr、elasticsearch 等全文检索框架和产品；8、了解Hadoop、MapReduce、Hive、Spark、Hbase等，有海量数据处理经验者优先；9、英语4级及以上，有一定的英语口语沟通能力。10、有良好的团队意识和创新精神，良好的沟通能力和现场解决问题能力；11、本岗位需长期出差（重点），如不能满足，请误投递简历。岗位职责：1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助团队处理开发过程中技术问题；4、协助运维团队对在线系统的处理运维过程中的问题，提供技术支持；5、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。"}
{"title": "java中级开发工程师", "company": "四川御顺金融外包服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责1、参与项目需求分析和设计；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、良好的沟通能力和团队合作精神.2、2年以上基于JAVA平台的B/S架构开发经验(不含实习),熟悉Jetty、Tomcat、JBoss等应用服务器的部署与配置.3、熟悉基于J2EE的多层B/S结构系统的开发与设计，熟悉jQuery、bootstrap、spring mvc、mybatis等开源框架，熟悉HMTL，XHTML，Xml，CSS，Javascript，AJAX等网络技术.4、对面向对象的软件设计思想有较深入的理解，熟悉UML语言.5、熟悉Oracle、Mysql等主流数据库.6、熟悉Linux 优先、熟悉vue.js 、熟悉iview优先.7、熟悉分布式开发优先.7、具有良好的自学能力和独立工作能力，在指定的时间内完成高质量的工作.8、工作尽职尽责，今日事今日毕"}
{"title": "java开发（上市公司 做五休二 ）", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、协助参与公司系统集成模块标准功能规划、原型设计、需求讨论、技术选型等；  2、主导并完成系统集成模块标准功能的代码实现工作； 3、负责统筹安排公司客户OA系统与其他系统的集成开发工作。  岗位要求  1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。 2、精通各类第三方系统集成应用（ERP/HR/CRM/邮件/即时通讯等），有单点登录、身份验证开发经验优先； 3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。 4、3年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。 5、熟练掌握SOA架构和ESB。 6、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。 7、具有一定的文档编写能力，了解UML。 8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。福利待遇：1、免费三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；2、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。此职位就职于泛微成都分公司"}
{"title": "java开发工程师（成都）", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、协助参与公司系统集成模块标准功能规划、原型设计、需求讨论、技术选型等；  2、主导并完成系统集成模块标准功能的代码实现工作； 3、负责统筹安排公司客户OA系统与其他系统的集成开发工作。  岗位要求  1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。 2、精通各类第三方系统集成应用（ERP/HR/CRM/邮件/即时通讯等），有单点登录、身份验证开发经验优先； 3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。 4、3年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。 5、熟练掌握SOA架构和ESB。 6、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。 7、具有一定的文档编写能力，了解UML。 8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。福利待遇：1、免费三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；2、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。"}
{"title": "Java资深开发", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、协助并完成其他各类技术开发任务。任职资格：1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历;2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑;3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力;4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识;6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力;7、具有一定的文档编写能力，了解UML;8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS，LINUX等，熟悉RESIN，TOMCAT等中间件的使用。此岗位就职于泛微成都分公司。"}
{"title": "java高级开发", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与软件的设计和开发 2、在软件产品实施过程中，参与功能需求书撰写、开发与集成测试等，确保项目按时按质完成； 3、对于系统出现的问题能进行及时修改及完善； 4、不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术  任职要求： 1、正规院校计算机或相关专业本科及以上学历,2年及以上工作经验； 2、精通JAVA 基础和各种设计模式,熟悉JDK 8的新特性，如函数式编程,  Lambda表达式等； 3. 熟悉Spring  boot, Spring MVC, JPA, FeignClient, Redis, Solr, message queue, Junit, log4j,  json等相关技术；对分布式应用有一定的了解，如分布式事务等； 4. 熟悉Restful风格编程，对前后端分离的web项目开发有一定的经验； 5、熟悉常用的关系数据库如MySQL, 有SQL优化经验； 6、熟悉maven,  git, idea等项目工具，了解lombok/ mapstruct/AspectJ等； 7. 熟悉linux常用的命令； 8、工作积极主动，有责任心，具有良好的团队精神; 9、英语四级以上；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位名称：Java开发工程师（实习生）岗位描述：1、能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、能独立进行自己开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、现有系统的优化和升级；5、解决开发过程中的技术问题；6、系统开发文档编写工作。岗位要求：1.计算机、通信、数学相关专业本科以上学历；硕士优先2.Java语言基础扎实，熟悉J2EE规范；3.掌握JavaScript, JSP, Servlet,EJB等开发技术，有Web应用开发经验；4.熟悉Oracle，DB2，Sysbase或者MySQL等主流数据库至少一种；5.了解当前主流的开源框架（Spring，struts等）；6.具有较好的英文读写能力；7.工作积极主动，有责任心，具有良好的团队精神。8.实习期结束后，成绩考核优秀者，将被公司正式录用"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责：1、立项产品的开发以及产品的二次开发。2、按照设计要求,独立完成模块级（控件级）编码工作。3、负责解决模块调试过程中出现的问题。 4、承担系统的功能开发、接口开发、项目维护开发及相关文档的撰写工作。任职条件1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；2、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，良好的抗压能力，对工作认真负责；3、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；4、3年以上实际工作经验，至少参加过两个中小型软件开发项目；5、精通Java及Web应用的开发，熟悉主流开源框架springMVC、spring、mybatis、springBoot、Redis、ElasticSearch等，了解html/css/js的基本知识和框架；6、熟悉Oracle/MySQL/Sql  Server至少一种；7、掌握常用的开发工具（如JBuilder，Eclipse，IDEA等）； 8、有spring  boot,jfinal开发经验优先考虑。=========================================================福利政策*  我们有正规的五险一金外，还有出差的各项补贴；*  我们有年度健康体检，关爱你的健康；*  我们不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；*  我们有下午点心，放松你的心情；*  加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；*  我们每年有加薪机会；*  我们每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；*  我们有和你的付出相匹配的薪资；*  我们有优秀员工的国内外旅游；*  我们有各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；*  我们每年有部门团建，公司团建；*  我们有内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；*  我们有梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；*  我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事；我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责：1、立项产品的开发以及产品的二次开发。2、按照设计要求,独立完成模块级（控件级）编码工作。3、负责解决模块调试过程中出现的问题。 4、承担系统的功能开发、接口开发、项目维护开发及相关文档的撰写工作。任职条件1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；2、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，良好的抗压能力，对工作认真负责；3、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；4、3年以上实际工作经验，至少参加过两个中小型软件开发项目；5、精通Java及Web应用的开发，熟悉主流开源框架springMVC、spring、mybatis、springBoot、Redis、ElasticSearch等，了解html/css/js的基本知识和框架；6、熟悉Oracle/MySQL/Sql  Server至少一种；7、掌握常用的开发工具（如JBuilder，Eclipse，IDEA等）； 8、有spring  boot,jfinal开发经验优先考虑。=========================================================福利政策*  我们有正规的五险一金外，还有出差的各项补贴；*  我们有年度健康体检，关爱你的健康；*  我们不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；*  我们有下午点心，放松你的心情；*  加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；*  我们每年有加薪机会；*  我们每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；*  我们有和你的付出相匹配的薪资；*  我们有优秀员工的国内外旅游；*  我们有各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；*  我们每年有部门团建，公司团建；*  我们有内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；*  我们有梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；*  我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事；我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "Java开发工程师（中级）", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 项目的开发、测试等工作；2. 参与相关技术研究、选型、验证、应用；3. 参与系统分析与设计工作；4. 完成相关业务和技术文档的编写。；5. 参与方案讨论和开发/测试环境维护；6.完成领导安排的其它任务。任职资格（所属部门-信息部）：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上J2EE系统研发工作经验；2. 了解软件生命周期和项目管理知识；3. 精通Java语言，理解面向对象机制，了解面向对象常用的设计模式；4. 精通Linux平台上的Java编程，熟练掌握SpringMVC, Spring, spring boot, Hibernate/Mybatis等主流的开发框架，有良好的编程习惯；5. 熟悉JSP、JavaScript、Ajax、jQuery等WEB开发能力；6. 具有MySQL/Oracle（二者选其一即可）数据库的设计和使用经验；7. 具有消息队列（如RabbitMQ）、缓存机制（如Redis/Memcached/Mongo dB)的使用经验者优先；8. 熟练使用Tomcat、SVN、Idea/Eclipse等工具，熟悉集群及分布式等部署；9. 对SOA有较深的理解，熟悉分布式系统的设计及应用优先，熟悉Dubbo, spring cloud等分布式框架10. 有大数据开发者经验优先；11.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。"}
{"title": "JAVA实习生", "company": "成都喜越科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历（优秀者可放宽学历）2、计算机专业 3、打算长期从事于IT互联网事业的4、具备有一定的逻辑思维和团队沟通协作能力5、有一定的计算机基础者优先岗位职责：      1、协助工程师完成相关的开发工作2、分析并解决开发工作中遇到的问题3、根据产品需求独立完成程序编码、测试和涉及到的文档编写工作。福利待遇：1、正式上岗之后月薪5000-7000每月，五险一金、餐补、话补、交通补贴 2、公司工作环境优雅、气氛好、同事关系融洽、生日派对、聚餐等活动丰富  3、公司注重员工培养，给予晋升机会、管理层主要在员工培养、提拔        4、上班时间，早上9:00到下午17:30，周末双休        5、周末双休根据公司项目而定"}
{"title": "JAVA高级开发工程师", "company": "麦田春雪科贸（北京）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、本科学历（全日制本科，统招）及以上，计算机相关专业；2、5年以上J2ee开发经验优先；具有一定的系统架构思维，熟悉软件工作流程；3、精通SpringMVC，Hibernate，Spring等开源框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；5、具有丰富的oracle或mysql使用与开发经验；6、熟悉Memcache、Redis、MQ、dubbo等第三方组件；7、熟悉Nginx、Tomcat等常见应用服务器；8、良好的沟通技巧、团队合作精神；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；9、有多年互联网电商网站、api接口开放平台经验相关者优先。"}
{"title": "IT软件开发Java，PHP，c#，sap等", "company": "湖北一片语科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-4万/月", "require": "软件开发及it相关工作公司背景：IT日企集团开发項目：金融 銀行 保險 證券（大手客戶先進項目）相关岗位要求：1. 要求本科及以上学历，最好会日语，不会日语的话，得要愿意学习日语。2. 1年以上IT开发或咨询相关工作经验（编程能力强可放宽），开发语言包含： Java、 SAP、ABAP、C＃、C/C++、PHP、.NET、Cobol 、intra-mart、salesforce、IOS、Android、AI、、EBS、dynamics等等月    薪：  1.2万---40万元以上（視能力优待）"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责1. 参与软件项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；2. 能够独立完成业务设计和相关技术实现；3. 对系统进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；4. 前瞻性的考虑业务需求、系统现状以及问题，对系统的发展进行规划并推进实施5、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；职位要求1、学历大专以上，4年以上的Java开发经验2、优秀的数据库设计和优化能力，精通内存数据库PEDIS、POSTGRESQL数据库优先；3、熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/iBatis/Cache/springboot/springmvc等）4、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；6、具有较好的沟通交流能力、良好的时间和流程意识、管理能力；能够迅速融入团队；"}
{"title": "java（武侯区西三环）", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.工科、计算机或其他相关专业；2.三年及以上J2EE开发经验；3.熟悉软件开发和测试流程；4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.    负责后台程序的设计及编写；      2. 参与技术方案和系统设计评审；      3. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；      4. 能独立解决开发中遇到的难点问题。      岗位要求：      1. 5年以上工作经验，扎实的Java编程基础；      2. 计算机及相关专业，大学本科及以上学历；      3. 熟练掌握Spring Cloud、Spring Boot、MyBatis等开源框架；      4. 熟悉Redis和Mysql集群；      5. 熟悉Docker容器开发；      6. 使用过微服务架构优先；      7. 熟悉分布式、多线程、高并发等技术优先。"}
{"title": "java开发（金融开发）", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "参与某银行信贷系统开发，地点成都，长期稳定不出差。技术要求：精通Java编程。熟悉JSP/Servlet、struts、Spring, JPA等技术。精通JavaScript, JQuery, HTML5。精通SQL语言，熟悉数据库(Oracle, DB2，Informix, MySQL, PostgreSQL等)管理。熟练使用eclipse。熟悉Tomcat、JBoss、Weblogic等。熟悉unix操作系统。具备需求分析、系统设计能力，熟悉UML；责任心强、沟通良好。有金融行业项目工作背景优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1.3年以上Java开发经验，熟悉关系数据库原理，能根据需求独立设计数据库表结构，熟悉数据库的使用，数据库优化，内部工作机制。2.熟悉框架技术，知道不同框架原理，有框架搭建经验。3.熟悉java编码规范，了解设计模式。4.有大型项目经验优先；5.有大型项目开发经验优先。"}
{"title": "高级java工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责1. 参与软件项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；2. 能够独立完成业务设计和相关技术实现；3. 对系统进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；4. 前瞻性的考虑业务需求、系统现状以及问题，对系统的发展进行规划并推进实施5、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；职位要求1、学历不限，5年以上的Java开发经验，开发5个项目以上，独立开发或主导开发的项目3个以上；2、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通mysql数据库开发优先；3、熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/iBatis/Cache/springboot/springmvc等）4、熟练使用Linux，精通Shell，熟悉Linux内核及进程模型者优先5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；6、具有较好的沟通交流能力、良好的时间和流程意识、管理能力；能够迅速融入团队；7、英语读写能力良好，有开发及时通讯经验；并开发或了解过分布式、网络爬虫、大数据、人工智能等。"}
{"title": "金融类中高级java开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：负责企业Web应用系统的开发和维护经验要求：3-5年及以上相关软件开发经验技能要求：良好的技术能力：Java, Java EE, SQL, Javascript, Ajax, HTML, XML, Web Servie优秀的英语阅读、邮件处理能力；口语良好优先优秀的分析、问题解决和概念分析推理能力；能够在压力下工作，并达成时间要求；既能独立工作，又具备团队合作精神；能够遵守编码规则和流程；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "5年以上银行开发经验，熟悉支付，网联业务，熟悉JAVA，SPRING MVC模式开发。熟悉JAVA开发，分布式架构设计开发，熟悉NEGIX，redis,Dubbo服务的开发，配置，优化，熟悉开发数据库DB2的优化，配置"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "3年网银经验，熟悉JAVA开发，数据库oracle。"}
{"title": "高级java开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：1.五年以上java开发经验2.精通java语言3.精通java ee相关技术，熟练运用Spring/spring MVC/Mybatis/Hibernate等框架4.熟悉关系型数据库理论，有oracle，mysql,mongodb至少一种数据库编程经验，懂得sql性能优化5.有较强的责任心和良好的沟通能力6.有金融项目经验及管理经验优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "（1） 熟悉JAVA、J2EE体系结构。（2） 熟悉SSH2开发框架，熟悉MVC、ORM、AOP、IOC相关原理；有大型平台开发经验优先；（3） 熟悉Linux系统及在上面做应用开发；（4） 熟悉使用JQuery、Ajax技术；（5） 熟悉Oracle、MySQL、DB2等数据库开发，熟悉存储过程、触发器等数据库相关技术；有较好的数据库设计和编写脚本的能力；（6） 熟悉Web service应用，有相关经验开发者优先；（7） 熟悉常用的NoSQL数据库：Redis、MongoDB等；（8） 有ETL开发经验，或者阅读过相关的源码，有一定的设计能力；（9） 熟练使用SVN，CVS等版本控制工具；（10） 熟悉B/S架构，spring，spring mvc，spring jdbc，Mybatis等等开源框架，了解常用设计模式；"}
{"title": "Java开发工程师(金融方向）", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "技能要求：1. 精通java语言，熟练掌握java web编程.2. 精通java ee相关技术，熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis/Hibernate等框架.3. 熟悉关系型数据库理论，有oracle，mysql,mongodb至少一种数据库编程经验，懂得sql性能优化.4. 有较强的责任心和良好的理解力.备注：不出差项目，工作地点成都，长期稳定。公司购买五险一金及其他公司福利."}
{"title": "JAVA实习生", "company": "成都蓝芽智慧信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历；2、对计算机感兴趣；3、有志于长期从事IT行业工作；4、具备一定的逻辑思维能力；5、有较强的团队沟通和配合能力；岗位职责：      1、协助工程师完成软件开发工作；2、分析并解决软件开发工作中出现的问题；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；"}
{"title": "JAVA开发工程师（高级）", "company": "四川省科学城天人环保有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、 了解环境物联网行业现状，整理制定环境物联网系统软件规划；2、 深入调研水厂等项目客户方需求，结合环境物联网现状和未来需求，整理形成环境物联网软件需求；3、 整理和编制环境物联网软件方案，组织方案评审和定型；4、 考察软件供应商团队和经验，与供应商沟通软件需求方案；5、 参与供应商软件设计，跟踪供应商开发进度；6、 协调供应商保证软件开发进度，完善软件开发质量；7、 参与软件项目实施，跟踪客户反馈，督促供应商根据客户反馈改进软件；8、 参与软件验收，协调供应商提交验收，确保软件项目如期验收。岗位要求：1、精通JAVA编程，有良好的代码编写习惯，熟悉多线程编程。2、 熟练掌握JAVA相关编程框架，包括Spring/Spring MVC/Spring boot/SpringCloud/Mybatis/JPA等。3、熟悉Websocket,netty等网络编程框架，熟悉webservice,docker,微服务等编程规范。4、熟练运用SQL语句，熟悉Oracle,mysql等关系型数据库，熟悉LDAP,Redis,MongoDB等非关系型数据库。5、 熟悉bootstrap,angular,react,vue等前端框架。6、熟练运用Git,SVN,Maven,Gradle等项目管理工具，熟悉Junit等单元测试框架。7、熟悉Linux常用命令，熟悉Nginx，Apache Tomcat等应用服务器的部署和配置。8、熟悉Javascript等脚本语言。9、需具备微服务开发经验。10、具有良好的编程和质量保证习惯，掌握代码重构的技能，熟悉常见的软件开发流程，能与上下游环节高效协作。11、具备良好的沟通能力、协调能力、自我管理及团队协作能力；12、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，能吃苦耐劳。13、本科以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上项目开发经验。"}
{"title": "Java服务器/架构", "company": "成都卡卡生活电子科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述:  1、 独立完成需求的整理和软件设计；  2、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；  3、 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；  4、 帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。  5、 核心业务系统架构设计及优化； 任职资格：  1、 大学本科以上学历，计算机或相关专业；5年以上java实际项目开发经验；  2、 有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；  3、 熟悉HTML5、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery、 Extjs、Dojo、node.js等Web前端技术；  4、 熟悉主流开源应用框架，如Spring、struts、iBatis、hibernate、velocity、XML、JSON、Maven等开发技术；  5、 熟悉webservice、Dubbo、ZooKeeper等；  6、 熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；  7、 熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等；  8、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；  9、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；  10、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市雁联技术服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与分组负责的系统建设工作，按时保质完成项目开发任务，保证生产系统稳定运行。 2、与团队成员和关联系统团队保持良好沟通及协作，保证各项工作稳定开展。任职职责：1.计算机及相关专业，熟悉软件开发流程，熟悉敏捷开发； 2.需有JAVA项目开发经验，熟悉spring框架，对spring-boot有了解和应用； 3.需有redis、oracle、PostgreSQL等数据库开发经验； 4.需熟练使用各种Web前端技术，熟悉页面架构ngularJs、React、Vue等前端框架，掌握Ajax异步编程，并有相关的项目开发经验或成果； 5.能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，能关注新事物、新技术,优秀的学习能力，良好的问题分析与解决能力。"}
{"title": "初中高级Java开发工程师", "company": "深圳市雁联技术服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与银行相关产品功能的方案设计；2. 根据开发规范与流程独立完成代码开发及编写相关文档；3. 银行系统生产问题跟进任职资格：1. 统招大专以上计算机相关专业2. 3年以上Java相关项目开发经验                                         3. 熟悉springmvc，mybatis框架                                           4. 熟悉Oracle，Redis5. 熟悉Linux命令6. 有金融行业相关开发背景优先7. 熟悉springcloud优先"}
{"title": "java web 开发工程师", "company": "成都信通网易医疗科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司客户微信公众平台开发，包括页面开发，后台开放接口开发，负责系统的技术架构和概要设计；2、核心模块编码及系统重构；3、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；4、负责服务器端和客户端软件的设计、开发和维护；5、负责微信接口设计、开发和维护；6、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，数据接口开发工作；7、负责公司微信公众服务号的接口设计、开发、数据管理、日常维护和其它后台维护管理工作；8、能独立完成针对微信公众服务号的各类型项目开发设计；9、负责混合APP部分模块的开发与部署工作。任职要求：1、本科及以上学历，两年以上微信公众平台开发与维护经验；2、掌握微信开发框架，熟悉微信公众平台原理，开发流程，各种接口、验证、授权以及部署上线等；3、对微信公众平台上微网站、微应用开发有较深的理解与应用，熟悉微信开发语言环境，能独立开发应用；4、具有Web开发经验，掌握JAVA,J2EE(SSH/SSS)框架，HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery等技术；5、至少熟悉或使用过一种以上服务端与客户端的通讯方式，如http、socket、webservice等；6、熟悉SQL数据库编程，SQL语言；7、具有良好的编程习惯，有多层结构的开发经验；8、有实际的针对微信接口编程经验，独立完成过至少一个微信公众平台、或者APP后台接口的开发工作。9、能承受较大压力和接受挑战，高度的工作热情和责任心，思维活跃。10、在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案；11、熟悉微信支付接口、支付宝等接口。12、熟悉医疗行业服务优先考虑。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都信通网易医疗科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责公司软件产品的开发工作；2.需求调研，需求文档编写；3.进行技术攻关，相关前沿技术、工具的探索、试验；岗位要求：1.1年以上JAVA开发经验，本科以上学历。2.有较强的逻辑思维能力；3.稳重，扎实，有责任心，良好的理解力和学习能力4.吃苦耐劳，适应长期出差；具备以下条件者优先考虑： 1. 有医疗行业工作经历； 2. 有完整的软件开发经历（需求、设计、开发和测试）；  一经录用公司将提供具有市场竞争力的薪酬福利（绩效奖金，项目年终奖金，平均每年15%调薪幅度，节日福利等）   公司采用人性化管理，每日7.5小时工作制，周末双休。公司网址：http://www.cdxt.com.cn."}
{"title": "中高级JAVA软件开发工程师", "company": "成都信通网易医疗科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.从事公司产品级软件开发；2.需求调研，需求文档编写；3.进行技术攻关，相关前沿技术、工具的探索、试验；4.对关键模块、算法进行设计、编码，辅助架构师进行架构设计；5.进行“产品级”用户体验、用户界面设计；6.承担部分项目管理工作。岗位要求：1.2年以上JAVA开发经验， 熟练掌握至少一种数据库：SQL Server、Oracle、DB2等数据库，熟练运用SQL，能编写存储过程和触发器；2. 熟悉J2EE体系架构，熟练基于Struts+Spring+Hibernate/JPA代码设计和开发   或 基于Swing+Spring+Hibernate/JPA代码设计和开发3.有较强的逻辑思维能力；4.稳重，扎实，有责任心，良好的理解力和学习能力5.较强的团队协作精神，良好的沟通表达能力具备以下条件者优先考虑： 1. 有医疗行业工作经历； 2. 有完整的软件开发经历（需求、设计、开发和测试）；  一经录用公司将提供具有市场竞争力的薪酬福利   公司采用人性化管理，每日7.5小时工作制，周末双休。公司网址：http://www.cdxt.com.cn"}
{"title": "Java开发实习", "company": "四川苏雅拉教育科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2-4千/月", "require": "1、负责公司音乐平台的代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成、系统测试及系统维护；3、完成项目组分配的其它工作。任职资格：1、大专及以上学历、计算机及软件相关专业（熟悉软件开发的艺术类专业学生也可）；2、了解JAVA编程语言和主流开源框架Jquery、Struts，SpringMVC，Spring等，有过代码编写经验者优先；3、了解Linux、Unix、Windows，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；4、熟练掌握SQL语句，有ORACLE数据库经验者更优；5、有独立分析问题、解决问题、良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "四川苏雅拉教育科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "主要负责协助工程师对公司教育类产品的研发、上线、维护等工作，表达能力、沟通能力佳，对艺术教育行业感兴趣者优先考虑。1、熟悉Java语言基础和相关数据结构；2、熟悉主流的JavaEE框架，如SpringMVC，SpringBoot，MyBatis等；3、熟悉Git等常见的版本管理工具；4、熟悉至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）；5、具备良好的思想品德,无任何不良纪录，身体健康；6、吃苦耐劳，具有强烈的责任感和团队协作精神，对工作有极高热情，具备创造力和程序开发潜力。"}
{"title": "Java工程师", "company": "成都极米科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求及设计文档，完成模块设计、开发工作；2、完成系统模块设计、数据库设计文档编写工作；3、及时发现需求、设计文档的中的错误和缺陷，并进行改进。岗位要求：1、统招本科及以上学历，3年以上Java软件开发经验；2、熟悉Mybatis、Spring等开源框架，熟悉XML、JSON的技术规范；3、熟悉数据库设计，熟练使用SQL语言和常用的关系型数据库产品如 Oracle、MySql；4、熟悉Web应用客户端技术，如jquery、bootstrap等前端框架；5、熟练使用Linux相关命令，Linux服务器下相关软件的安装和环境搭建；6、熟悉Java网络编程多线程并发；7、了解elasticsearch等全文检索技术者优先考虑；8、具备良好的沟通能力、学习能力、团队精神，工作踏实努力，能承受工作压力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京神州宏图科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "任职要求：1、熟悉J2EE Web开发，掌握J2EE项目开发设计流程，掌握面向对象程序设计思想；2、熟悉J2EE开发和MVC技术架构，熟练掌握数据库等操作，有实际参与过J2EE项目的开发经历。3、2-5年工作经验，熟悉oracle数据库等关系型数据库开发与运维技术，有实际数据库开发运维工作经历。4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5、有较强的独立工作能力和团队合作精神，具备良好的沟通表达能力，积极主动，具有强烈的责任心，细心，有条理性； 6、计算机相关专业，正规全日制大学本科以上学历，有较好的英文阅读能力，学习能力强；熟悉大型项目开发经验者优先；7、熟悉油田业务优先；要求说明：1、能够接收短期出差，2、对优秀的人才可以适当放宽工作经验年限要求。工作地点：成都"}
{"title": "高级java工程师", "company": "重庆瓦岗瓦舍酒店企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1.根据产品或项目要求实现概要设计、详细设计2.负责产品或项目中模块的编码实现、bug修复3.参与产品或项目的需求分析、评审4.负责开发评审，任务拆分、工时预估5.参与产品或项目的整体开发架构及系统设计的制定6.根据产品管理或项目管理流程要求完成相应文档资料开发 任职资格：1.本科以上学历，3年以上实际的Java后端开发经验；具有用户思维。2.掌握mysql，mongodb、redis等数据库、中间件3.熟悉spring boot、cloud、mq、dubbo、zookeeper等使用4.熟悉Linux/Unit系统、熟悉网络编程、多线程编程技术5.熟悉SOA编程，熟悉i面向对象、原则，对于敏捷开发、领域驱动有一定了解6.做过酒店PMS项目或旅游供应链项目优先考虑"}
{"title": "Java工程师 （成都）", "company": "重庆新钶电子有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责  负责公司物联网人工智能产品开发、功能规划与技术实现。能准确把握需求，进行需求分析，独立进行开发和交付，提升用户体验。 参与需求分析和模块设计，承担并负责相应代码研发。维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。前沿技术研究和新技术调研。 任职要求            5年以上Java实际项目开发经验，熟悉Java的设计模式。熟悉MVC或MVVM模式，有SpringMVC、SpringCloud或云计算，微服务开发经验。熟悉Mysql/Oracle/SqlServer数据库，有性能调优与可维护性的实际经验优先。熟悉非关系型数据存储或分布式缓存：Redis、Memcached、MongoDB等其中一种。熟悉消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ等其中一种。熟悉Linux操作、Shell脚本开发和维护。熟练掌握以下至少一种语言/平台的设计和开发的可以优先：Python、Lua等。了解Spark、Elasticsearch等开源技术，有做过分布式系统经验优先, 具备JVM性能优化能力者优先有人工智能相关项目经验优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都四方伟业软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、 参与部门大数据产品的需求分析，模块架构设计；2、 参与系统的结构分析、数据库、接口设计；3、 能独立完成JAVA后台程序的设计工作，负责模块核心代码编写；4、 对大数据生态圈集群有深刻的理解，能基于大数据平台完成应用产品的开发，并对出现的大数据平台相关问题进行故障解决和优化；5、 根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务；6、 对高可用、可扩展、调度器等概念有一定的理解。任职要求：1、 计算机相关专业毕业，本科或以上学历，4年以上Java开发工作经验，1年以上Hadoop等大型平台项目开发经验优先；2、 精通Java研发，有扎实的软件理论基础，深刻理解面向对象编程，良好的面向对象分析设计能力；3、 熟悉Spark/HBase/Hive/Redis等大数据技术；4、 熟悉J2EE主流技术框架，对Spring MVC/Spring/dubbo/Mybatis等开源框架有应用实际经验，精通关系型数据库及SQL语言，熟悉NoSQL/JSON/XML；5、 具备使用Spark Streaming、kafka等流式技术框架进行开发的经验优先，对大数据量下的数据存储和查询具备一定的开发和设计经验优先；6、具有较强成就动机、创新精神、抗压能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川金熊猫新媒体有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责软件产品的系统架构设计，编写系统架构设计文档，构建系统原型2、 针对需求，对系统进行设计与实现工作，包括数据库设计与系统设计；3、全程参与软件产品的设计与研发，进行技术框架与产品的研究选型，为业务模式的发展与创新提供参考4、协助产品经理制定开发规范、相关技术标准（质量、性能、安全等）以及开发工作计划5、攻克关键性技术问题，开发核心功能和公用基础组件6、负责对内、外部接口核心代码开发，线上系统服务器端程序的代码与数据维护；7、负责公司技术对外沟通、协调、对接，公司生产环境服务器配置、基本调试、环境搭建，总体把控公司信息化平台；任职要求：1、三年以上软件研发工作经验，一年以上软件系统架构设计工作经验2、扎实的Java基础，熟悉java web开发，熟悉tomcat服务设计开发、精通至少一种主流开源框架，如Sprint Boot, Sprint MVC, Struct2等；3、熟悉常用中间件，如Redis，ElasticSearch、HBase、RabbitMQ等，并有实际应用经验；4、有数据库结构设计，维护经验5、有微服务设计经验，分布式设计经验；6、具有良好的团队合作和沟通能力；"}
{"title": "Java开发工程师（中级）", "company": "四川去哪游科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：2年以上Java开发经验，基础扎实；熟悉MySQL等关系数据库，熟练掌握SQL；熟悉tomcat等常用开源容器；精通HTML、CSS、JS、jquery 等前端技术；熟悉分布式系统的设计，熟悉Spring-boot、Spring colud、微服务等概念；精通常用开发框架，spring，struts，springmvc，hibernate，mybatis等；有互联网应用开发经验者优先，有团队管理经验者优先；强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，性格开朗，善于沟通；良好的学习能力、逻辑思维能力，敢于创新和接受挑战；岗位职责：负责中国航天院相关系统研发；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；负责解决开发过程中的技术问题，及系统日常维护。"}
{"title": "Java软件工程师（某国有银行）", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司...", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.    撰写基于用户需求的需求规格书；2.    撰写模块设计文档，编码实现；3.    模块单元测试，配合集成测试；4.    研发经理安排的其他工作。任职资格：1. 计算机或相关专业本科学历（学信网可查），必须毕业四年及以上;2.工作积极主动认真踏实，有责任感和敬业精神；    3. 熟练使用mysql、oracle数据库;    4. 熟悉JAVA语言及J2EE开发;    5. 熟悉spring、spring boot、spring cloud 等基于微服务开发的框架及技术.；   6. 熟悉mybatis7.有银行、金融项目经验优先."}
{"title": "中级Java工程师急聘", "company": "现代金融控股（成都）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.后台相关业务的系统设计开发2.参与项目的需求分析、详细设计，技术文档的编写；3.与产品人员确认需求，与测试人员确认测试用例；4.解决开发中的技术问题，bug修复；5.接口设计，业务代码编写6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,热衷于互联网技术的研究和创新7.善于沟通，责任心强，具备良好的团队合作精神任职要求：1. 3年以上工作经验，扎实的Java编程基础；2. 熟悉敏捷开发流程；3. 计算机及相关专业，大专及以上学历；4. 熟练掌握Spring Cloud、Spring Boot、MyBatis等开源框架；5. 熟悉redis,rabbitmq,mysql，swagger；6.熟悉：Git、Maven、Nginx等辅助工具的使用7. 熟悉linux shell，了解Docker容器开发；8. 使用过微服务架构优先；9. 了解分布式、多线程、高并发等技术优先。"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "现代金融控股（成都）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.负责对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化建设工作；2.对业务团队进行数据能力输出，并且负责与各业务平台进行数据对接；3.完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；4.根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；5.参与各类产品文档等编写工作，满足文档交付质量要求；6.参与新技术预研、产品研发工作；任职要求：1. 计算机相关专业，5年或以上Java开发经验；2. 精通Java SE和Java EE技术，了解JVM运作机制；3. 熟悉常用的SQL和NOSQL数据库；4. 熟练掌握Spring MVC，Hibernate，Mybatis,Springboot；研读过源码者优先；5. 熟悉互联网架构模式，熟悉高并发、高可用的分布式系统的设计应用；6. 熟悉分布式系统微服务架构体系，具备大型分布式系统开发经验和较好的逻辑思维能力，熟悉相关的技术框架，例如：SpringCloud、Dubbo等；7. 具备数据库建模、设计和优化能力，熟悉关系型数据库MySQL，了解非关系型数据库MongoDB、HBase等；8. 熟悉Memcached、Redis缓存技术，以及Kafka、RocketMQ等同类消息队列技术；9. 熟悉使用分布式开源框架技术中一种，如：Hadoop，Spark，Strom；10. 具备良好的质量意识和代码规范，工作认真负责，有强烈的事业心；11. 具备良好的团队合作精神，适应能力强，能够承受工作压力；"}
{"title": "初级Java软件开发工程师（成都）", "company": "上海捷奥软件股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "我们拥有专业的团队我们具备良好的办公环境我们的薪酬体系具有竞争力和激励性我们提供多样化的员工福利我们拥有对个人发展极具成长性的工作平台和内容我们虚位以待，只需要您是：1、全日制大学本科毕业或以上(软件工程、计算机、电子、通信、数学等相关专业)；2、掌握面向对象编程思想，具有良好的编程规范；3、掌握主流关系型数据库和SQL；4、掌握主流开发框架如Spring、Mybatis；5、掌握Web前端技术，如Jquery、Bootstrap、模板引擎等；6、具有良好的沟通表达和团队协作能力，具有良好的敬业精神；7、能够接受全国出差。如果您符合以下条件，我们优先欢迎：1、熟悉银行业务或者有银行业系统开发经验；2、具备985或211学历者优先。您需要做的是：1、负责根据设计文档或需求说明完成代码的编写及单元测试编写；2、负责程序的调试、测试和维护，解决遇到的问题。只要你有才能，只要你够努力，我们就能给你一片天地我们欢迎心怀梦想、不甘平庸的你加入！金融科技的江湖！等你来！"}
{"title": "Java开发工程师(002202)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、 负责公司项目或产品后端服务的设计、开发及维护工作；2、 负责不断优化公司项目或产品的架构和技术；3、 负责将日常工作中的公共代码等模块化、组件化；4、 完成领导交办的任务。 任职资格:（该岗位入职后会出差至云南项目学习3-4个月，介意者慎投）1、精通JAVA，5年以上Java后端开发经验（特别优秀者可适当放宽）；2、熟悉WEB相关协议与交互过程，对WEB常见设计模式比较熟悉；3、对J2EE的WEB架构设计，Restful架构，微服务架构等有较深刻的理解；4、掌握当前主流开源框架的技术原理，能够根据需要搭建开发环境，熟炼使用springcloud优先；5、熟练使用至少一种主流关系数据库，具有一定的SQL优化能力；6、熟悉缓存及消息系统的使用，不限于Redis、Kafka等；5、熟悉常用的设计模式，并能够根据产品要求进行系统设计；6、熟练使用shell脚本编程，能够在Linux系统下进行开发工作；7、熟悉高性能的分布式Web系统的设计及应用；"}
{"title": "Java开发工程师(002201)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责:1、 负责公司项目或产品后端服务的设计、开发及维护工作；2、 负责不断优化公司项目或产品的架构和技术；3、 负责将日常工作中的公共代码等模块化、组件化；4、 完成领导交办的任务。 任职资格:（该岗位入职后会出差至云南项目学习3-4个月，介意者慎投）1、精通JAVA，5年以上Java后端开发经验（特别优秀者可适当放宽）；2、熟悉WEB相关协议与交互过程，对WEB常见设计模式比较熟悉；3、对J2EE的WEB架构设计，Restful架构，微服务架构等有较深刻的理解；4、掌握当前主流开源框架的技术原理，能够根据需要搭建开发环境，熟炼使用springcloud优先；5、熟练使用至少一种主流关系数据库，具有一定的SQL优化能力；6、熟悉缓存及消息系统的使用，不限于Redis、Kafka等；5、熟悉常用的设计模式，并能够根据产品要求进行系统设计；6、熟练使用shell脚本编程，能够在Linux系统下进行开发工作；7、熟悉高性能的分布式Web系统的设计及应用；"}
{"title": "java软件工程师(002196)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、 根据需求完成WEB后端或JAVA应用设计；2、 完成WEB后端或JAVA应用代码开发；3、 与前台工程师协作，与前端进行通讯以及接口设计；4、 处理线上出现的问题；5、 单元模块测试。 任职资格:1、3年以上java开发工作经验；2、熟悉java编程语言，熟悉BIO/NIO、多线程、线程安全、异步处理等开发技巧,熟悉jvm原理及运行机制；3、熟练使用spring, springMVC,spring boot等开源框架进行项目开发；4、熟练使用Mybatis或其他ORM框架；4、熟悉SQL语言，有实际数据库应用经验(MySql或Oracle)，具有数据库设计和调优能力；5、熟悉缓存技术，熟悉redis,memcache等；6、熟悉Linux环境，具有Shell脚本编写能力,有排查线上问题的经验；7、具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；8、责任心强，有良好的团队合作精神和承受压力的能力。加分项：1、有分布式系统开发经验，参与过基于Spring Clound或Dubbo框架的系统开发；2、有消息队列使用经验，至少使用过以下一种消息队列kafka,ActiveMQ,RocketMQ,RabbitMQ等；3、熟悉zookeeper；4、有MySql集群使用经验，或熟悉相关分布式数据库中间件；5、有大数据相关经验，使用过ES,solr等搜索引擎。"}
{"title": "JAVA工程师(J10046)", "company": "四川天翼网络服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:负责基础平台中心服务的开发和维护工作。任职资格:1、本科以上计算机相关专业，3年以上后端开发经验；2、具备扎实的Java基础：精通IO、多线程和集合，了解JVM原理和调优优先；3、掌握SpringMVC、Spring、MyBatis、SpringBoot等常用框架，熟悉微服务框架SpringCloud；4、掌握MySQL/Oracle数据库，具备SQL优化能力，熟悉NoSQL优先；5、熟悉Redis、Elasticsearch、RabbitMQ或Kafka等中间件优先；6、具备较强的逻辑思维能力和学习能力，主动推进任务，独立完成开发；7、具备良好的沟通协作能力，工作认真踏实，有责任心；"}
{"title": "Java工程师", "company": "四川天翼网络服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责:1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标2.能够独立完成软件系统设计及模块的编码3.协助测试试人员完成软件系统及模块的测试4.负责编制与项目相关的技术文档任职资格:1.2年及以上使用JAVA开发的经验，熟悉JAVA开发工具和调试技能； 2. JAVA基础扎实，熟悉JavaEE相关开发、调试工具，熟悉SSH、微服务等J2EE技术框架，以及至少一种应用服务器环境和部署；3. 具备基本的系统分析和设计能力，掌握1-2种软件设计工具，能够独立完成模块级设计和相关文档编写工作；3.熟悉MSSQL、Oracel、Mysql等一门以上主流关系数据库访问技术；4. 良好的编码规范习惯，了解Junit等单元测试工具进行单元测试框架的设计和执行；5. 热爱软件开发工作，主动性好，学习能力强，沟通能力强；6. 良好的团队协作和沟通能力；7. 责任心强，能适应和承受一定压力下的工作氛围。"}
{"title": "Java架构师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责负责设计和搭建技术平台框架（平台、数据库、接口和应用架构）、解决开发中系统架构问题；负责编写技术平台解决方案，并对技术团队进行技术应用领域培训；随产品人员深入讨论、挖掘用户需求并实现，承担关键核心模块的概要设计、详细设计、代码实现；及时关注最新应用技术和发展趋势，运用大数据、云以及移动互联技术，全面优化和改进新产品特性及功能，使产品模块化、跨平台及良好兼容性，并有效整合用户业务系统安全，最终模块化、标准化以及平台化。并对平台共有、公共和核心模块（业务组件）设计、维护；主导关键技术攻关，协调项目管理对技术问题跟踪。任职要求熟悉Java体系架构，精通Java平台技术并熟悉主流开源框架，熟悉常用的设计模式，精通微服务架构及SOA架构思想、AOP/IOC开发框架以及ORM框架，并且精通多层架构、跨系统域和设计模式，并在此基础上设计产品框架；具备面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)，精通 UML 和 ROSE及相关工具进行设计开发；具有良好业务提炼组件的建模能力，精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等；精通大型数据库如 Oracle、MySQL、DB2等，了解Redis、Mangodb开发，同时至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术；熟练掌握相关web技术，具有html5/ajax/javascript/jquery/css/html等网页技术；深入理解Spring、Mybatis、Hibernate、Struts、WebWork、SpringCloud等框架的设计思想和实现方式，精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；精通主要应用服务器（Weblogic/WildFly/Tomcat等）的配置和使用，熟悉Linux操作系统；熟悉网络与通信技术，熟悉UDP、TCP等基础网络协议及相应常见框架的使用，掌握WebService技术，了解前后端通讯协议，如REST等；熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能优化；有丰富的软件开发和性能调优经验。有良好的表达和沟通协调能力，团队合作精神和执行力，有较强的自驱能力、良好的结果导向和抗压能力，思路开阔，积极上进，不断学习；有J2EE大型项目架构设计和产品研发经验者优先；长期关注互联网或J2EE应用开发的***潮流，喜欢去看并尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、至少3年以上java开发经验，至少2年以上互联网行业java开发背景；3、熟练掌握J2EE体系架构，具有EJB、JSP、Servlet等开发经验；4、熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Struts、Spring、SpringMVC、Mybatis等；5、熟练掌握webservice理念，有相关设计、开发经验者优先；6、熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；7、熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉数据库建模，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验，了解MongoDB，NOSQL的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；8、工作踏实认真，强烈的责任心，思路清晰，有优秀的协调沟通能力和团队合作精神；9、热情、活泼，喜欢沟通与交流，愿意带小组与传递知识。"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "四川云智科技有限责任公司", "where": "成都-成华区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、参与公司内的业务系统开发； 2、负责系统的功能代码与数据库的设计及开发； 3、做好团队沟通，确保产品按进度顺利实施； 4、按照项目计划，提交高质量代码，完成开发任务；任职要求： 1、1年以上Java开发工作经验；  2、计算机、软件工程等专业本科及以上学历；  3、精通Java语言和JavaEE相关技术，熟练应用Eclipse或myEclipse开发工具；  4、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式； 6、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、SVN、Git操作；  7、熟悉Redis、Nginx、Memcache等相关技术，具有分布式应用架构经验者优先；  8、熟悉WEB应用客户端技术，Javascript、AJAX，特别是常用的JS组件库如Extjs、jquery、vue等。"}
{"title": "JAVA软件实施助理工程师", "company": "成都木老仁康软件信息有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司医疗软件产品的安装、实施、培训及维护；2、在实施过程中负责与客户进行沟通并收集相关信息；3、处理实施现场的问题，准确定位缺陷原因，收集并整理客户需求。任职要求：1、两年以上工作经验；2、有医院信息化实施经验，对医院HIS系统有一定的了解；3、熟悉ORACLE等主流数据库；4、能够适应出差。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都乐才信息技术服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责系统的架构设计与搭建，配合完成系统架构设计和技术方案编写；2、负责系统功能、数据库等总体模块设计；3、负责指导模块开发工程师完成功能实现，并对编码质量进行监控；4、负责系统性能优化、疑难技术问题解决。任职要求：1、本科3年及以上JAVA工作经验，能独立承担功能模块的设计、开发工作；2、熟悉J2EE规范及语法，具备面向对象分析、设计能力；3、精通java及相关框架：spring mvc + spring + mybatis（hibernate）等，对线程、事务的开发有比较好的实践；4、熟悉sql语法与oracle、mysql等至少一种使用，使用过存储过程、触发器等；5、熟练webservice、restful、json的接口规范及开发，熟悉微服务平台搭建过程，熟悉spring boot/Springcloud 或者类似微服务框架；6、熟练Web前端开发技术，包括HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、Jquery、DOM、bootstrap等，熟悉页面架构和布局；7、 熟悉分布式，SOA系统架构设计，熟悉负载均衡、反向代理、分布式缓存的使用；8、有高并发，分布式项目开发经验者，有JAVA性能调优经验优先；9、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都乐才信息技术服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目开发进度和任务分配，进行软件开发；2.自行进行代码走查和单元测试；3.协助测试工程师完成系统的集成测试工作，消除测试发现的缺陷；4.负责相关技术文档撰写工作；5.负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。任职要求：1、本科及2年以上JAVA开发经验,至少在二个大中型项目中担任主程工作;2、熟悉J2EE规范及语法，具备面向对象分析、设计能力；3、熟悉面向对象的设计和开发过程，熟练掌握主流SSH框架和SSM等框架；4、熟悉sql语法与oracle、mysql等至少一种使用，使用过存储过程、触发器等；5、熟练使用idea、eclipse、maven、ant、Svn、Git、PowerDesigner等开发和构建工具；6、熟练掌握Jquery的使用，并对其实现原理有一定理解，至少掌握两种以上前端UI框架；7、了解常见HTML5技术及前端开发框架，包括BootStrap、AnglarJS、VUE等;8、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "四川仁来仁网智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "3年以上Java开发经验至少两年以上互联网工作经验,了解分布式架构,对高并发有自己的建解1、能够独立分析需求并进行代码设计2、具有搭建分布式架构能力3、不断学习新技术的热情4、了解分布式底层原理岗位要求：1、熟练使用Spring、Mybatis、Dubbo、Springcloud、mysql等开发框架2.熟悉Java多线程，并且有多线程编程经验3.有良好的表达和沟通协调能力，独立工作能力强，能很好的进行时间管理，较强的责任心与团队精神，能在压力下工作4、良好代码版本管理能力5、具有技术负责经验如项目leader更佳"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京直真科技股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品的详细设计及开发、测试；2.根据产品实际情况，分析业务需求，开展可行性分析。3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、计算机、通信、数学类相关专业，本科及以上学历；2、至少3年以上J2EE应用开发经验；3、熟悉J2EE开发及相关技术，熟悉HTML,java、spring、ibatis、webservice、hadoop、spark 等相关框架和技术；4、熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统、熟练使用 tomcat 应用服务器, 熟练使用Linux等操作系统；5、熟练使用SVN 、JUnit等常用工具；6、熟悉linux 操作系统。7、具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心；8、有移动、电信行业软件开发经验优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京直真科技股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品的详细设计及开发、测试；2.根据产品实际情况，分析业务需求，开展可行性分析。3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、计算机、通信、数学类相关专业，本科及以上学历；2、至少2年以上J2EE应用开发经验；3、熟悉J2EE开发及相关技术，熟悉HTML,java、spring、ibatis、webservice、hadoop、spark 等相关框架和技术；4、熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统、熟练使用 tomcat 应用服务器, 熟练使用Linux等操作系统；5、熟练使用SVN 、JUnit等常用工具；6、熟悉linux 操作系统。7、具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心；8、有移动、电信行业软件开发经验优先。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都淞幸科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "2-3千/月", "require": "1.本科及以上学历，了解软件开发基本流程、规范和标准；2.熟悉JAVA语言；3.掌握基本SQL语法与数据库工具，能进行数据库应用开发；4.具有良好的沟通能力及学习能力5.对计算机开发有浓厚的兴趣及意愿（2020届毕业生）"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都淞幸科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "基本职责：1、 参与项目需求分析及解决方案讨论。2、 编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）；3、 参与系统总体设计，指导中初级开发工程师进行系统功能设计；4、 能根据设计文档或需求说明完成功能逻辑的后台设计、开发、测试；5、 和客户进行交流，参与需求调研；6、 完成相应技术文档的编写，保障项目顺利上线。基本要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上Java开发经验；2、熟练掌握Java编程语言，熟练使用JSP、XML、Javascript、Servlet、Struts、Hibernate、Ajax等技术在J2EE平台上进行WEB应用开发；3、熟练掌握Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口，熟练掌握PL/SQL和Transact-SQL编程，有较强的数据库设计能力及SQL优化能力；4、熟练掌握Linux相关操作，能够进行常规的软件安装配置、系统部署及性能调优等；5、具备独立设计系统的能力，拥有良好的编码习惯和质量意识；6、拥有良好的沟通表达能力，能与用户进行交流；7、对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；8、具有敬业精神，能够吃苦耐劳，适应省内、外出差；9、了解Hadoop、Spark等，具有大数据相关设计、开发工作经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都淞幸科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "基本职责：1、 参与项目需求分析及解决方案讨论。2、 编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）；3、 参与系统总体设计，指导初级开发工程师进行系统功能设计；4、 能根据设计文档或需求说明完成功能逻辑的后台设计、开发、测试；5、 在项目经理带领下和客户进行交流，参与需求调研；6、 完成相应技术文档的编写，保障项目顺利上线。基本要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上Java开发经验；2、熟练掌握Java编程语言，熟练使用JSP、XML、Javascript、Servlet、Struts、Hibernate、Ajax等技术在J2EE平台上进行WEB应用开发；3、熟练掌握Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口，熟练掌握PL/SQL和Transact-SQL编程，有较强的数据库设计能力及SQL优化能力；4、熟练掌握Linux相关操作，能够进行常规的软件安装配置、系统部署及性能调优等；5、具备独立设计系统的能力，拥有良好的编码习惯和质量意识；6、拥有良好的沟通表达能力，能与用户进行交流；7、对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；8、具有敬业精神，能够吃苦耐劳，适应省内、外出差；9、了解Hadoop、Spark等，具有大数据相关设计、开发工作经验者优先。"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "成都思瑞奇信息产业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、能适应长期出差；2、本科，3年及以上Java开发经验，能够熟练使用Java语言进行服务器端开发，熟悉Java网络编程，了解Java并发编程； 3、熟悉Spring mvc+mybatis开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实践应用经验；4、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等； 5、熟练掌握数据库Oracle或者MySql，能够熟练进行SQL编程。"}
{"title": "驻场开发（出差）Java高级工程师", "company": "成都思瑞奇信息产业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "1、能适应长期出差，甲方驻场开发工作；2、本科，3年及以上Java开发经验，能够熟练使用Java语言进行服务器端开发，熟悉Java网络编程，了解Java并发编程； 3、熟悉Spring mvc+mybatis开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实践应用经验；4、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等； 5、熟练掌握数据库Oracle或者MySql，能够熟练进行SQL编程。"}
{"title": "Java高级工程师", "company": "成都思瑞奇信息产业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "1、能适应长期出差；2、本科，3年及以上Java开发经验，能够熟练使用Java语言进行服务器端开发，熟悉Java网络编程，了解Java并发编程； 3、熟悉Spring mvc+mybatis开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实践应用经验；4、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等； 5、熟练掌握数据库Oracle或者MySql，能够熟练进行SQL编程。"}
{"title": "JAVA高级开发工程师", "company": "深圳市金证科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责基于Java EE技术体系的软件架构设计2. 负责行业应用软件系统技术方案规划与设计3. 负责组织开展重大技术问题的攻关4. 负责把握新技术的发展方向与选型5. 负责组织、主持技术预研岗位任职要求：1、 大学本科以上学历，计算机及相关专业，5年以上JAVA应用软件开发经验，独立设计过大型应用2、 精通JAVA语言，熟练使用多线程、网络通讯、JNI等底层开发，具备应用Ajax/JavaScript/JSP/Spring/Hibernate/MyBatis/WebService等技术构建开发框架的经验，有ESB架构经验3、 熟悉SQLServer、Oracle、Mysql、Nosql等主流数据库的设计与开发4、 具备丰富的面向对象系统分析、系统设计经验；熟练掌握常用设计模式、架构模式的运用5、 具备对互联网应用及技术的敏感性，并能主动推进相关技术在基础平台中的合理应用；具备较强的技术平台规划能力6、 具备较强的业务理解沟通能力、较强的技术指导能力、较好的敬业精神，以及良好的团队合作意识7、 有金融证券行业开发经验者优先8、 有互联网领域开发经验者优先9、 有云计算开发经验者优先福利：周末双休，出差补贴，带薪年假，五险一金，补充医疗保险，节日福利，定期体检，员工旅游，工作日加班餐补，周末加班换休，绩效奖金（每月开发质量奖，项目奖金），年终奖金，每年调薪2次，工龄工资"}
{"title": "JAVA开发工程师（初级+中级）", "company": "深圳市金证科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟悉BS开发模式，精通JAVA、SSH框架开发、掌握数据库事务以及spring事务处理原理机制。2、熟练使用ORACLE，MYSQL数据库优先。3、有互联网金融开发经验优先。4、能承受工作压力，做事细心，有责任心，敢于创新。5、具备良好的沟通能力，富于团队精神和工作责任感，勤勉敬业、脚踏实地, 思路清晰，对行业类软件涉及的业务有专研精神。注：此职位根据你个人能力核定入职工资级别福利：周末双休，出差补贴，带薪年假，五险一金，节日福利，定期体检，员工旅游，每年调薪2次"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "成都慧码技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "计算机软件及相关专业本科及本科以上学历 基本的HTML5和CSS3知识 熟练使用JavaScript, AJAX, JQuery, Less 三年以上Java（Java 8/9, JSP/JSTL，Servlet，JDBC，etc）编程经历 熟悉 Tomcat 7/8/9熟悉RDBMS (Oracle 11g / PostgreSQL 9)，精通SQL 了解Java Enterprise Edition 6+ （JPA 2，JSF 2, CDI） 熟练使用Eclipse or IntelliJ IDEA 成熟的OOP编程思维和设计模式 三年以上全职工作经历 强烈的团队合作意识 较强的人际交往能力 良好的英文读写能力 (如果技术扎实，英语读写能力可适当放宽) 积极主动的工作态度 完善的社会保障（五险一金） 带薪年休假 提供良好的成长空间 稳定的项目和愉快的工作环境 发送个人简历时，请注明应聘职位和薪资要求。 If data structures, algorithms, objects, threads, patterns, good taste codes, and yes, those evasive bugs arouse you and keep you awake, you belong to this passionate team. Must have great affection for your design and code. If you are just trying to make a living by working with the dumb computers, save yourself and do something else. No solo, anti-social person belongs here, either."}
{"title": "驻场java开发工程师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责大数据项目定制化需求功能开发，接口服务开发；2、 负责业务系统主要模块的开发； 3、 负责公司系统与第三方厂商接口开发调试；4、 负责系统上线部署、维护、性能监控、服务器优化工作；5、 服从上级安排，按时保质保量完成所布置的任务。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上使用JAVA开发的经验、基础扎实2. 熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题。3. 熟悉spring、springMVC、Hibernate等开源框架，熟悉Dubbo或SpringCloud的使用、有MQ、Redis应用经验。4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 熟悉Linux 操作系统及mysql数据库；对分库分表、sql优化有一定了解；6. 熟悉javascript、css等开发技术，了解Angualr、JQuery等脚本库应用；7. 能独立撰写开发文档；8. 有大数据项目定制化项目开发经验优先；9. 岗位主要为外地驻场，周期一般为2个月。介意慎投！在我们这里,我们有造积极健康、活泼和谐的工作氛围。我们是效率源，我们是一个热忱而努力的年轻团队；我们在为中国信息安全事业的繁荣发展而奋斗；我们以客户为中心，全方位满足客户需求；我们注重团队产品，坚持创新并乐此不疲；我们重视团队成员的共同发展与潜在价值；我们在找一些真正认同我们价值与方法的事业伙伴；无论你来自哪里、年方几何，我们都欢迎你加入我们。注：1、早九晚六,7.5小时工作制，双休，法定节假日与国家一致。2、公司属于高科技行业（数据安全），行业前景巨大，公司处于整体上升期。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "中通服创立信息科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件项目的需求分析及设计工作；2. 负责系统架构设计、详细设计及核心代码的开发、性能调优；3. 负责公司产品或项目编码开发及文档编写工作；4. 快速解决项目组成员所遇到的技术难题，进行技术指导。任职要求：1. 计算机软件、通信、电子及相关专业，本科以上学历；2. 2年以上java开发经验，精通JEE、Hibernate、Spring、Struts框架，熟悉C/S、B/S开发模式；3. 熟悉Oracle数据库，熟练使用SQL进行编程及数据库操作，并有一定的调优经验；4. 具有较强的学习能力和沟通表达能力，有独立项目设计经验者优先。"}
{"title": "Java开发项目组长-项目部", "company": "重庆新钶电子有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品/项目的程序设计和开发2. 根据软件需求，完成模块的设计3. 负责软件的日常维护工作，跟踪解决用户的问题和故障4. 帮助团队解决技术问题5. 分解需求，设计模块6. 任务计划，优先级划分，为团队成员分配任务，并跟踪任务进度7. 向项目经理汇报进度以及潜在风险8. 与前端组长协作完成集成工作9. 代码质量管控，解决团队技术问题任职要求：1. 计算机软件或理工专业本科毕业， 3年以上工作经验2. 熟练Java开发语言，熟练J2EE3. 熟悉应用目前Java主流框架的开发(Spring, Spring Boot, Hibernate, MyBatis等)4. 至少熟悉一种常用关系型数据库如Oracle/MySQL/SQL Server的使用，能熟练使用标准SQL结构化查询语言以及SQL语句优化，掌握数据库的基础理论5. 熟悉Apache Tomcat/Oracle WebLogic等应用中间件的应用使用和部署6. 熟练Apache Maven, GIT/SVN等工具的使用7. 熟练面向对象的设计，具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的编程技巧和编程风格、务实的工作态度，能承受较大的工作压力.8. 熟悉Scrum敏捷式开发9. 使用过JBoss EAP, JBoss Fuse, JBoss Data Grid, Jenkins, JIRA, Nexus Maven, Docker的优先10. 有团队管理经验者优先11. 善于沟通与团队协调，性格良好，抗压能力强，易于相处，会英语者优先"}
{"title": "Java开发工程师中高级-项目部", "company": "重庆新钶电子有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品/项目的程序设计和开发2. 根据软件需求，完成模块的设计3. 负责软件的日常维护工作，跟踪解决用户的问题和故障4. 帮助团队解决技术问题5. 协助后端组长完成团队协调管理等工作任职要求：1. 计算机软件或理工专业本科毕业， 2年以上工作经验2. 熟练Java开发语言，熟练J2EE3. 熟悉应用目前Java主流框架的开发(Spring, Spring Boot, Hibernate, MyBatis等)4. 至少熟悉一种常用关系型数据库如Oracle/MySQL/SQL Server的使用，能熟练使用标准SQL结构化查询语言以及SQL语句优化，掌握数据库的基础理论5. 熟悉Apache Tomcat/Oracle WebLogic等应用中间件的应用使用和部署6. 熟练Apache Maven, GIT/SVN等工具的使用7. 熟练面向对象的设计，具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的编程技巧和编程风格、务实的工作态度，能承受较大的工作压力.8. 熟悉Scrum敏捷式开发9. 使用过JBoss EAP, JBoss Fuse, JBoss Data Grid, Jenkins, JIRA, Nexus Maven, Docker的优先10. 有团队管理经验者优先11. 善于沟通与团队协调，性格良好，抗压能力强，易于相处，会英语者优先"}
{"title": "JAVA开发实习生-昆明", "company": "重庆新钶电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关或理工专业在校生；（必须是在校生）2. 本科及以上学历3. 对软件开发工作感兴趣，在软件行业有发展规划，有较好的理论基础，具有良好的沟通协作能力，有较强的团队合作意识"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "重庆新钶电子有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关或理工专业在校生（必须是在校生）2. 本科及以上学历3. 对软件开发工作感兴趣，在软件行业有发展规划，有较好的理论基础，具有良好的沟通协作能力，有较强的团队合作意识"}
{"title": "JAVA中级工程师", "company": "重庆金鑫科技产业发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "java基础扎实熟悉主流框架，spring-mvc，mybatis等，熟练应用框架开发业务代码；熟悉http，tcp协议，能编写手机接口；有培训经历优先"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海易浦物流有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责平台的开发工作，包括前端界面以及后台业务系统；2. 负责平台基础技术框架、公共函数、基础服务的开发工作；3. 负责平台相关的测试工作；4. 负责前端基础控件、公共函数的封装和开发等工作；5. 负责平台前后台系统通信接口的开发工作。任职要求1. 至少2年以上实际开发经验，熟悉前后端分离的B/S框架软件的开发;  2. 精通JAVA语言，熟悉Springboot，;   3. 熟悉SQL数据，熟悉数据库开发;   4. 了解并使用过Shiro框架；   5. 熟悉WEB页面开发，掌握JSP,HTML,JavaScript,react等前端技术：    6. 有独立工作能力;   7. 有前后端分离模式下的实际项目经验，熟悉RESTful风格：8. Activity实际开发经验者优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都四象联创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、本科(含)及以上学历；2、要求3年以上JAVA WEB开发工作经验。3、熟悉J2EE技术体系，Java基础扎实，有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉各种常用的算法和设计模式；4、了解分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题；5、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/Jquery等Web开发技术；6、理解并能熟练使用WebService、XML等技术；7、熟练使用Spring Cloud、mybatis + springMVC、spring，熟悉JVM原理；8、熟练使用Shiro、Solr、Activity、MQ等中间件；9、熟悉MySQL、PostgreSQL、SQL SERVER、Oracle数据库，熟悉redis缓存服务，有良好的sql编写习惯，对sql优化有丰富的经验；10、熟悉Tomcat、Ngnix等中间件；11、熟练使用IntelliJ IDEA、Eclipse、MyEclipse、Git、SVN、禅道等开发与管理工具；12、掌握linux基本操作命令。其他要求1、软件工程、计算机科学、网络工程、应用数学专业优先；2、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格；3、具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、对兼容性问题、性能优化、安全优化有研究的优先；6、参与过大型或中型Web服务项目开发(有从事金融借贷系统相关项目经验优先考虑)；7、有第三方交易接口经验者优先；8、有独立完成JAVA WEB项目者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都四象联创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作经验要求要求1年以上数据库设计工作经验。工作职责1、完成项目或产品数据库设计；2、完成项目或产品交互接口设计。专业技能要求1、熟悉MySQL/SQL SERVER/Oracle/DB2数据库，有良好的sql编写习惯，对sql优化有丰富的经验；2、掌握linux基本操作命令；3、熟悉软件工程理论,熟练使用系统设计/详细设计方法及工具；4、能够熟练操作办公软件，如：Office Word和Excel/WPS、XMind、Office Visio、OfficeProject、Axure、PowerDesigner；5、Java基础扎实，有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉各种常用的算法和设计模式；6、了解分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题；7、能够熟练使用，部署Nginx、Weblogic、Tomcat等主流应用程序服务器；8、熟练使用Spring Cloud/Spring Boot/SSM等，熟悉JVM原理；9、良好的人际沟通及表达能力；10、优秀的业务流程及业务模型分析设计能力；具有很强的文档撰写能力和表达理解能力。其他要求1、软件工程、计算机科学、网络工程、应用数学专业优先；2、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识；3、具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强；4、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力。"}
{"title": "java游戏服务器初级开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、熟悉复杂的SQL编写和存储过程开发；2、熟悉常见的设计模式和设计原则，对4个以上的设计模式有使用经验；3、完成分配的软件模块的设计、开发、单元测试工作；岗位要求：1、1年以上java服务器研发经验；2、有NIO（netty、mina）、mongodb（mysql sharding等NOSQL技术）、高并发、redis集群经验者优先 ；3、熟悉LINUX服务器配置与维护；4、棋牌游戏上线经验者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 参与项目开发工作，能准确按照架构设计实现项目需求；2、 参与编码实现工作，具备良好的编码习惯；3、 完成分配的软件模块的设计、开发、单元测试工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，3年以上工作经验，有项目管理经验，带过团队的优先；2、 熟悉J2EE相关技术，Jsp、Servlet、JDBC等；3、 熟悉主流Web开发框架，Struts2、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等；4、 熟悉HTML、CSS、 JavaScript、JQuery、Ajax、Jsp等前台技术；5、 熟练掌握SQL语言，具有MySQL等数据库开发经验；6、 有较强的分析问题和解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队合作能力，具备独立开发能力；7、 做事认真仔细、工作态度端正、能承受工作压力，具有较强的自学能力。8、 具有app后台开发经验的优先考虑。"}
{"title": "Java中/高级开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、 参与项目开发工作，能准确按照架构设计实现项目需求；2、 参与编码实现工作，具备良好的编码习惯；3、 完成分配的软件模块的设计、开发、单元测试工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，3年以上工作经验；2、 熟悉J2EE相关技术，Jsp、Servlet、JDBC等；3、 熟悉主流Web开发框架，Struts2、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等；4、 熟悉HTML、CSS、 JavaScript、JQuery、Ajax、Jsp等前台技术；5、 熟练掌握SQL语言，具有MySQL等数据库开发经验；6、 有较强的分析问题和解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队合作能力，具备独立开发能力；7、 做事认真仔细、工作态度端正、能承受工作压力，具有较强的自学能力。8、 具有app后台开发经验的优先考虑。"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：成功的申请人将为下一代先进驾驶辅助系统（ADAS）开发系统资源管理工具及多媒体数据服务方案 。职责：1.\t负责内部多媒体数据平台及其它内部及外部系统的规划，设计，开发，发布及更新（含基本的前端实现）;2.\t文档撰写，code review 和单元测试，确保项目的进度和质量，指导和培训新工程师；3.\t同算法工程师，3D建模师，QA，项目经理等团队成员合作，为内部需求及公司其它部门提供最优的解决方案。必要资格：1.\t计算机科学/电子工程/数学等相关专业的学士或硕士，有五年以上实际 Java开发经验；2.\t熟练使用主流开发框架，掌握Oracle/MySQL等常用数据库，具备数据库应用系统的规划及设计能力，熟悉Linux操作系统；3.\t熟悉网络TCP/IP等通信协议，有多线程、Socket编程经验；4.\t良好的沟通能力。熟练的英文阅读能力，较强的英文听写能力，合适的英文表达能力。期待资格：1.\t多媒体数据平台方面的工作经验；2.\t有图像处理及计算机视觉领域内的背景；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、 参与项目开发工作，能准确按照架构设计实现项目需求；2、 参与编码实现工作，具备良好的编码习惯；3、 完成分配的软件模块的设计、开发、单元测试工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，1年以上工作经验；2、 熟悉J2EE相关技术，Jsp、Servlet、JDBC等；3、 熟悉主流Web开发框架，Struts2、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等；4、 熟悉HTML、CSS、 JavaScript、JQuery、Ajax、Jsp等前台技术；5、 熟练掌握SQL语言，具有MySQL等数据库开发经验；6、 有较强的分析问题和解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队合作能力，具备独立开发能力；7、 做事认真仔细、工作态度端正、能承受工作压力，具有较强的自学能力。8、 具有app后台开发经验的优先考虑。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "新蛋科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、3年以上Java设计、开发经验，能够独立完成项目设计、开发等全过程；2、负责系统关键模块的设计, 核心代码的开发, 指导并帮助初级工程师解决技术问题, 进行技术分享等；3、对现有系统进行分析, 找出系统架构/性能等方面的瓶颈, 设计合理的重构方案；4、完成开发过程的文档产出，坚持良好的编码习惯。 任职要求:1、3年以上Java设计、开发经验，能够独立完成项目开发过程，了解团队开发过程；2、精通Java语言；3、熟悉SQL Server数据库，熟练使用T-SQL语言；4、熟练掌握Struts、Spring等主流框架；5、熟悉Web Service, Restful API；6、有大数据相关工作经验优先；7、具有良好的英语读写能力。8、本科及以上学历"}
{"title": "JAVA项目经理(驻场)", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 2.熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；3.熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;4.熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；5.具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；6.熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先7.到客户现场与客户对接，沟通需求及实施细节。8.将客户交流后达成一致的信息转为项目开发需求，并组织安排相关人员实施实现。9.负责维护良好的客户关系。10.带领开发团队完成开发任务。11.需要到客户现场驻场"}
{"title": "JAVA WEB高级研发", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "基本要求：1.学历：大学本科以上（能力突出者专科也可）2.专业：计算机及相关专业3.6年以上相关工作经验技术要求：1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少5年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先"}
{"title": "JAVA高级研发工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "基本要求：1.学历：大学本科以上（能力突出者专科也可）2.专业：计算机及相关专业3.6年以上相关工作经验技术要求：1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少5年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先"}
{"title": "java开发工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少3年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先"}
{"title": "Java开发经理", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少5年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先8、负责带领团队开发负责项目核心代码编写"}
{"title": "JAVA开发人员", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少3年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少3年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先"}
{"title": "java高级开发工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机及其相关专业至少5年以上互联网项目开发经验，具备微信开发对接者优先；2、精通Java/J2EE相关技术和SSH或SSM框架，具有Mybatis、Spring Boot、,Tomcat等技术框架，精通idea,GIT,禅道等开发工具； 3、熟悉数据库概念和性能优化设计经验，MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis；4、熟悉Dubbo、rabbitmq、zookeeper、ES，APOLLO等中间件;5、熟悉Linux、nginx等主流工具的配置和使用；6、具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力；7、熟悉分布式架构，微服务架构，具有电子政务、OA系统相关经验者优先"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都北纬航信网络科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验。2、熟练应用JAVA语言，能熟练应用Spring、mybatis、dubbo等开源框架。3、熟悉redis、memcached、kafka等开源组件。5、熟悉JavaScript、Ajax、Jquery等常用技术。4、熟悉linux常用命令。6、强烈的责任心和良好的团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川东山华盛企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责公司软件平台的代码编写工作，解决开发中各种系统问题；2、响应产品提出功能需求，完成相应功能模块开发；3、参与技术调研，并对公司产品的技术方案提出有建设性的意见；职位要求1、本科以上学历，有3年以上JAVA软件开发经验，参与过大型Web电商项目优先；2、有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉面向对象开发技术，了解各种常用的算法和设计模式；3、熟练使用Spring Cloud微服务框架，有一个以上项目经验，熟悉主流框架技术，如Ebean/Mybatis、Kafka/zookeeper或RabitMQ、Redis、Apache Shiro等；5、熟悉MySQL或ORACLE数据库，SQL查询语言，了解相关应用服务器的配置，熟练掌握linux系统下相关服务器软件安装维护工作;6、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格，良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强。"}
{"title": "Java架构师", "company": "四川东山华盛企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司软件平台的架构与研发，解决开发中各种系统架构问题；2、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发； 3、负责技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传递给项目组成员并实施开发; 4、主导项目技术问题的攻关，协助项目管理，以及对技术问题的跟进 。任职要求： 1、本科以上学历，5年以上JAVA开发经验，具有3年以上软件项目架构开发经验，有大型电商项目经验优先；2、熟练使用主流开源框架，如Ebean/Mybatis、Spring Cloud、Kafka/zookeeper或RabbitMQ、Redis、Apache Shiro等框架经验，精通微服务架构，对服务注册发现、负载均衡、网关、熔断、限流等有深入的应用和实践，有Docker及K8S应用经验优先考虑； 3、熟悉相关应用服务器的配置，熟练掌握linux系统下相关安装维护工作； 4、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用（Mysql或Oracle），对SQL调优有一定的了解； 5、具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验； 6、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川华南信息产业股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据《系统概要设计说明书》编写分模块的《系统详细说明书》，并按照开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；2、负责对软件程序的单元测试、代码走查和功能集成测试，控制自己所负责的功能模块的开发进度，解决查出的软件缺陷，保证软件上线质量；3、负责对初级软件开发工程师讲解《系统详细设计说明书》的内容，指导和协助初级软件工程师完成开发任务。4、负责维护软件，使之保持可用性和稳定性；5、完成上级领导交办的临时性工作任务。任职条件：1、熟悉Java语言的程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解，熟悉数据结构，具有面向对象的设计思想；2、能熟练使用Struts、Spring、Hibernate等J2EE框架技术；3、熟悉Jsp、Javascript及其它常用的网页技术；4、熟悉WebServices技术；5、熟悉Tomcat、Webligic等Web应用服务器的配置和部署；6、熟悉Oracle数据库，能熟练使用PL/SQL语言编写存储过程，优化查询语句；7、具有较强的学习和理解能力，具备较强的分析需求和设计软件的能力；8、具有良好的团队精神和沟通能力；9、具有较强责任心，能胜任压力下工作"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "开能智慧能源有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、3年以上web分布式系统开发经验；2，精通常用设计模式和主流设计工具，有搭建大、中型项目Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行程序设计；3，具备MySQL、Redis等主流数据库设计、性能优化经验；4、熟悉主流Java开源框架和组件，如Spring、SpringMVC、MyBatis等；5、具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力；任职资格： 1、23-35岁；2、信息技术、软件开发等相关专业本科学历；3、3年以上web分布式系统开发经验，具备团队管理经验；4、具有极强的敬业精神和责任心，能承受较大的工作压力；5、适应加班，具备良好的奋斗精神。公司福利：周末双休，购买社保和公积金，另有餐补、通讯补贴和高温补贴等。国家法定节假日享受过节费和各种福利。开能集团欢迎您的加入！"}
{"title": "初级java工程师", "company": "四川文轩在线电子商务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责文轩在线各业务平台的功能设计、开发工作；2、参与改进业务系统的稳定性、优化各模块功能、性能；3、参与产品项目的开发、解决项目中遇到的技术难题；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，保证项目顺利上线。任职要求：1、计算机相关专业全日制专科及以上学历，2年左右使用JAVA开发的经验、基础扎实，对技术有热忱；2、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate等开源框架，掌握多线程设计与编码及性能调优，有实际项目经验；3、熟悉Javascript或者TypeScript，了解Angualr、AngualrJS、JQuery等脚本库应用；4、了解以下中间件的一项，有实际项目经验：Dubbo、SpringCloud、ActiveMQ、Redis、Storm；5、了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6、熟悉Linux及Mysql数据库；对sql优化、分库分表有一定了解；7、能独立撰写与整理系统设计和开发文档。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川文轩在线电子商务有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责文轩在线各业务平台的功能设计、开发工作；2、参与改进业务系统的稳定性、优化各模块功能、性能；3、参与产品项目的开发、解决项目中遇到的技术难题；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，保证项目顺利上线。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，4年及以上使用JAVA开发的经验、基础扎实，对技术有热忱；2、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate等开源框架，掌握多线程设计与编码及性能调优，有实际项目经验；3、熟悉Javascript或者TypeScript，了解Angualr、AngualrJS、JQuery等脚本库应用；4、了解以下中间件的一项，有实际项目经验：Dubbo、SpringCloud、ActiveMQ、Redis、Storm；5、了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6、熟悉Linux及Mysql数据库；对sql优化、分库分表有一定了解；7、能独立撰写与整理系统设计和开发文档。"}
{"title": "Java架构师", "company": "北京思路创新科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、在公司的总体技术框架下，负责开发环境架构搭建、软件构建、版本控制等2、全方位健康管理项目开发流程，适时对系统总体规划进行调整3、根据产品的要求和市场定位，研究并确定产品的软、硬件架构4、设计平台框架、制定架构规范和方略、开发架构核心模块5、为项目开发提供技术指导，促进系统方案与代码实现的有效结合6、对开发人员提供技术培训和系统架构的培训 任职要求：1、J2EE 工作经验5年以上，深刻掌握J2EE规范及其应用2、精通系统架构和面向对象设计，精通组件式服务开发3、具有丰富的项目和产品研发和实施经验4、具有JAVA开发平台或相关中间件研发经验优先福利关怀1.  国家节假日，我们为每位员工准备了福利2.  我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品3.  员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品4.  每年为员工进行一次全面的体检如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方 爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都博高信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容:1. 负责公司软件产品的开发工作，根据设计文档完成代码编写；2. 负责现有系统的问题分析和改进，提高系统性能及技术支持，保证系统稳定性;3. 独立完成对新技术的调研工作;4. 完成领导交付的其他工作。 任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、软件工程技术等相关专业，至少2年以上Java开发经验，有中大型管理系统开发经验优先；2. 熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力;3. Java基础扎实，精通Java语言和J2EE体系结构，熟练使用Struts、Spring、Hibernate等Java通用框架和主流开发模式；4. 熟练使用Mysql、Oracle数据库，熟悉Web前端开发技术，熟练运用js/jquery等JS框架，能较快的熟悉第三方控件的使用；5. 具有严谨的编码风格, 具备优秀的系统问题追查和性能调优能力；6. 逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神，人品正直诚实，有责任心, 能够独立承受工作压力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都博高信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容：1. 负责物联网软件应用产品功能性需求的设计、开发、维护，编写文档；2. 解决日常工作中的技术难题、技术攻关；3. 负责优化系统的性能和稳定性；4. 独立完成对新技术的调研工作;5. 完成领导交付的其他工作。任职资格：1. 本科及以上学历, 计算机、软件工程技术等相关专业，至少3年以上的Java开发经验，有物联网应用领域的中大型管理系统开发经验优先考虑；2. 熟悉常见面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力;3. Java基础扎实，精通Java语言和J2EE体系结构，熟练使用Struts、Spring、Hibernate等Java通用框架和主流开发模式；4. 熟练使用Mysql、Oracle数据库，熟悉Web前端开发技术，熟练运用js/jquery等JS框架，能较快的熟悉第三方控件的使用；5. 具有严谨的编码风格, 具备优秀的系统问题追查和性能调优能力；6. 逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神，人品正直诚实，有责任心, 能够独立承受工作压力。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "北京思路创新科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2-4千/月", "require": "岗位职责：1、需求分析、系统设计工作，完成系统需求分析、设计说明书编写；2、负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；3、使用JAVA与数据库语言进行项目开发。任职要求：1、本科以上学历；2、计算机相关专业应届毕业生或大三、大四在校生（全职）；3、有团队协作精神，有创新精神。丰富的福利：1、五险一金；2、在夏季，我们为每位员工准备了防暑降温福利；3、我们每年免费为员工进行一次全面的健康检查；4、我们为优秀的员工办理户口调迁，为非北京户籍的员工办理人才居住证。节日关怀：1、 国家节假日，我们为每位员工准备了福利；2、我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品；3、员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品。  如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！"}
{"title": "JAVA高级软件工程师", "company": "成都亿橙科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职责描述：1、负责公司项目和产品的功能规划、设计、开发工作。2、参与改进业务系统的稳定性、优化各模块功能、性能。3、参与产品项目的开发、解决项目中遇到的技术难题。4、按照项目计划，按时提交高质量代码，保证项目顺利上线。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上JAVA开发经验、基础扎实，对技术有热忱。2、熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题。3、熟悉spring、springMVC、Hibernate等开源框架，熟悉Dubbo或SpringCloud的使用、有MQ、Redis应用经验。4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5、熟悉Linux 操作系统及mysql数据库；对分库分表、sql优化有一定了解。6、有Hadoop体系开发经验者优先；7、能独立撰写与整理设计和开发文档。福利待遇：1、五险；2、绩效奖金；3、项目奖金；4、年终奖金；5、优秀员工配置期权；6、朝九晚六，周末双休；7、在工作时间内安排团队运动、户外拓展等活动；8、在职期间的笔记本电脑补贴；"}
{"title": "Java高级开发工程师（YDHLW）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、负责产品后端开发以及维护 2、进行相关产品技术评估、工作量估算及任务分解3、依据用户需求进行高可靠性和扩展性的模块设计，并且能够采用合理的***设计实践及安全策略、能够交付完善的文档。4、能够独立进行开发、单元测试、软件问题的解决；参与软件设计及代码的评审；与软件测试工程师协作评审测试用例，辅助相关测试。5、跟进新技术发展，并且促进产品新技术的合理引入任职要求：计算机、通信、电子相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；熟悉OOP/OOA/OOD熟悉J2EE开发熟悉高可用/负载均衡技术精通基于Spring框架的Spring Cloud/Spring Boot/Security/Data/Restful/MVC相关技术精通RPC框架，如Motan/Dubbo熟悉Restful服务精通MyBatis, JPA，Hibernate, JPA, Jdbc熟悉NoSQL数据库 HBase/MongoDB/Cassandra精通关系数据库技术(Oracle/MySQL/PostgreSQL/SQL Server)熟悉Maven, Git/SVN有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队； 熟悉IM相关技术，了解mqtt协议，有即时通讯系统开发经验优先"}
{"title": "高级软件工程师（JAVA）-yjyG00139", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：1.熟练使用Java各种框架、java多线程及网络编程，熟悉Java设计模式，了解jvm虚拟机原理、调优。2.熟悉分布式系统搭建，分布式缓存、分布式存储、消息队列等技术。3.熟练使用linux操作系统，各种网络通讯协议。4.了解系统集群、负载均衡等技术，了解云计算、虚拟化、容器及服务编排。5.拥有一定的需求分析和产品管理经验更佳。岗位职责：1.参与负责系统业务分析、核心模块设计、性能优化、系统维护。2.按照产品化思维负责系统核心基础组件设计、开发，强化基础组件的复用能力。3.参与密钥及密码设备管理系统设计、开发、重构等工作。4.密钥及密码设备管理系统支持负载、集群等。5.参与产品的规划、推广、对外支撑等。"}
{"title": "高级软件工程师（JAVA）-yjy", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练使用Java各种框架、java多线程及网络编程，熟悉Java设计模式，了解jvm虚拟机原理、调优。2.熟悉分布式系统搭建，分布式缓存、分布式存储、消息队列等技术。3.熟练使用linux操作系统，各种网络通讯协议。4.了解系统集群、负载均衡等技术，了解云计算、虚拟化、容器及服务编排。 5.拥有一定的需求分析和产品管理经验更佳。 岗位职责：              1.参与负责系统业务分析、核心模块设计、性能优化、系统维护。  2.按照产品化思维负责系统核心基础组件设计、开发，强化基础组件的复用能力。 3.参与密钥及密码设备管理系统设计、开发、重构等工作。 4.密钥及密码设备管理系统支持负载、集群等。                 5.参与产品的规划、推广、对外支撑等。"}
{"title": "Java开发工程师（CPYF）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与安全软件产品的需求分析、功能设计、技术方案制定；2.根据计划任务安排，完成产品后端部分的模块设计、单元测试、编码和调试工作；3.配合测试人员完成系统测试工作，并完成BUG的修正，并确保产品的质量；4.参与项目相关的各项评审工作；5.根据公司规范，完成产品文档的编写及完善。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业；2、3年以上JAVA开发经验，熟悉Servlet、Struts、Hibernate、Swing、jni、JNA等技术；3、具有良好的java语言技术基础和应用能力；4、能够使用常见的开发工具，如eclipse、IntelliJ IDEA;5、对主流的开发框架或者开发技术有至少一年以上的使用基础，如SSH/Spring MVC/Jquery/Easy UI/Bootstrap；6、对常见的数据库及辅助工具有一年以上的使用经验，如oracle、PL/SQL Developer、Mysql、Navicat、Mysqlfont；"}
{"title": "JAVA后端开发工程师（YDHLW）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责后端Java 服务开发2、负责业务需求把控、功能开发3、负责系统的核心模块设计任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上相关工作经验2、扎实的JAVA语言基本功，强大的编码能力（必须）；3、熟练掌握 JAVA 及面向对象设计开发，对部分Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先4、了解SOA架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、Jersey等框架5、熟练掌握SQL应用开发、熟练掌握Redis、Kafka的原理、使用场景以及优化方法6、了解HTTP 协议、搜索引擎、缓存、JVM调优、序列化、NIO、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先7、有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题8、拥有高度的创业心和投入度，既能搞定复杂的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术贡献业务"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "成都", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作职责：负责ION本地网管及SDN产品后台开发 任职资格： 1、大学本科及以上，有2～3年以上实际Java开发经验 2、采用Java开发C/S模式应用系统（J2SE开发） 3、掌握数据库，熟悉SQL语句编写 4、B/S模式(J2EE)的开发经验对本岗位并非必需 5、有通讯程序开发经验优先：如Socket编程/SOAP编程/REST编程等 6、能很好地进行技术性交流和沟通 7、有通信行业工作背景为佳"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都微鑫通时代科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、根据项目开发进度和任务分配，进行软件开发；2、自行进行代码走查和单元测试；3、负责产品已交付功能的优化、重构，保证系统的质量；4、设计和开发具有可扩展性的系统架构， 能够支持大数据量，高并发访问；5、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。任职要求1、大学本科及以上学历，计算机、数学相关专业，良好的沟通能力;2、有2年以上Java开发经验，熟悉J2EE规范及语法，熟悉多线程/异常处理/容器/泛型/注解/多态/SOA等基础知识；3、熟悉J2EE开发及部署(MVC模式，SpringBoot、Mybatis等框架);4、熟悉常用设计模式，具有良好的接口设计能力和代码重构经验；5、熟悉Linux、MySQL、tomcat、nginx、redis、MongoDB等主流开源工具的配置和使用；6、熟悉Web前端开发技术，熟练掌握Jquery、BootStrap、VUE中一种前端js库;7、具有良好的团队沟通能力，工作积极主动，有学习能力，有创造性；8、书面表达能力好，有良好的文挡编写习惯；9、有大型软件开发和设计经验者优先，有协同工作流相关开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司四...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目展示框架的开发与维护;2、负责项目需求的展示页面开发;3、参与外部应用接口的调用开发与测试;任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上java开发工作经验；2、熟悉基本的Java语法，熟练运用并深入理解常用算法和数据结构；3、熟悉B/S架构，熟悉Jsp, Servlet, Web Service等J2EE技术的基本原理；4、理解Struts2, Spring, Hibernate, MyBatis等任何一种开源框架，了解其内部运作机制，了解XML, Json等数据格式的使用；5、了解Oracle，MySQL, Postgresql等数据库，能熟练使用SQL语言进行数据查询分析，并进行适当的SQL优化。职位诱惑：七险一金；福利补助（餐补、话补、交通补、电脑补）；绩效奖金；带薪年假；定期体检、多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；多元化俱乐部（篮球、足球、爬山）期待您的加入~"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司四...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与JAVA/J2EE技术的相关产品设计、开发、测试等产品研发工作；2、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；3、参与研发产品在工程项目中的安装、调试、客户化修改、开发；4、参与各省新需求分析及新需求开发。职位要求：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、1年以上JAVA/J2EE开发经验，有电信行业经验开发经验者优先；3、熟悉Spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架，熟悉JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术；4、熟练掌握数据库Oracle、MySQL、SQLServer中至少一种，能够熟练进行编程；5、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程；6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；8、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与自我管理能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都魔方元科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "【岗位职责】 1. 根据概要技术设计，在架构师的指导下进行详细技术设计； 2. 按照详细技术设计完成开发工作； 3. 编写并完成单元测试，确保交付质量。  【岗位要求】 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Java开发经验； 深刻理解面向对象编程思想，能熟练使用Java编程开发； 悉GoF设计模式，掌握不同设计模式对应的应用场景； 熟悉Java Web开发，熟悉ServletAPI规范中的基本概念； 熟悉掌握关系型数据库基本概念，熟练使用SQL语句对关系型数据进行操作； 熟悉基于UML的基本开发设计，能够用例图、类图、活动图、序列图进行开发设计； 具有良好的编码习惯，熟悉Java编码规范，代码整洁，能编写单元测试； 具有良好的沟通能力，以及团队协作能力； 此岗位为公司研发团队，包含住宿，薪资优厚。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "电信科学技术第五研究所有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、主要负责公司Java项目的开发和维护。解决项目运行中的bug，编写相关的项目文档。2、在项目组中独立地分析、设计和开发新的功能。3、参与需求分析、概要设计和详细设计，并参与核心代码编写。4、完成功能模块的代码编写、代码重构、单元测试工作。5、进行技术难点攻关。任职要求：1、大专及以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、三年以上J2SE、J2EE开发经验；3、熟悉面向对象编程思想和熟练使用java语言、JavaSE基础扎实、熟悉多线程、Socket、IO、XML，Spring框架；4、熟悉JAVA Swing有图形界面开发经验、对Java企业级开发规范有一定了解优先考虑；5、深入理解Servlet API，Java IO，Java内存模型；6、熟悉Linux操作系统，有Linux上的实际工作经验者优先；7、熟练使用IDE/Eclipse/SVN等软件开发工具；8、熟练掌握SQL语句，熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库；9、有较强的独立工作能力，良好的团队协作和沟通表达能力，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "java数据分析应用研发工程师", "company": "电信科学技术第五研究所有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大数据应用软件开发2、模块业务逻辑分析及设计及实现职资格条件：1、计算机相关专业本科及以上，具备2年工作经验以上2、扎实的Java基础，熟练运用springmvc、Spring、hibernate等web框架，具备react、javascript等前端技术开发经验3、有过基于HDFS、hadoop平台的MR编程经验优先4、有非结构化数据库hive、hbase、mongodb数据库应用编程优先"}
{"title": "Java架构师（微服务与容器化方向）(J12003)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责:1、负责公司微服务体系的技术架构、技术预研2、参与技术难题攻关，分析系统瓶颈，持续提升系统稳定性和高并发下的高性能。3、负责公司PaaS平台、技术中台微服务体系的开发与落地。4、负责推广微服务理念和架构到公司各条业务线，推动技术升级和优化。4、结合公司业务，对开源组件进行二次开发和优化。5、参与技术分享和交流。任职资格:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化。2、对Linux系统有深入的理解，有Docker在linux上的丰富的使用经验；3、对微服务体系（Spring Cloud)的服务注册发现、负载均衡、网关、熔断、限流等有深入的应用和实践4、至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），了解源码和实现者优先;5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验，优先考虑。6、有源码贡献者、开源项目者、技术博客，优先考虑。7、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。8、能力突出者，以上条件都可以放宽"}
{"title": "Java架构师（分布式数据存储方向）(J12174)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1、负责公司分布式数据存储的技术架构、技术预研2、负责公司分布式数据存储的核心代码实现3、负责公司PaaS平台、技术中台数据存储的开发与落地。4、负责公司内部的存储平台开发，为公司几百TB的海量数据存储提供解决方案，形成分布式数据存储产品。5、结合公司业务，对开源数据库/数据存储进行二次开发和优化。6、参与技术分享和交流。任职资格:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化2、熟悉数据库和分布式相关的底层原理：如数据结构，排序算法，搜索算法，分布式CAP原则，分布式事务等3、对NoSQL、NewSQL、时序数据库等主流类型的数据库有自己的理解和认识4、对主流的数据库，如HBase、Caasandra、ElasticSearch、TiDB、InfluxDB、Redis、MySQL中任意一种有调优经验，优先考虑5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验，优先考虑。6、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。7、有源码贡献者、开源项目者、技术博客，优先考虑。8、能力突出者，以上条件都可以放宽"}
{"title": "Java开发工程师(J12199)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:- 负责公司DOS系统开发，从业务需求分析，系统设计，深入理解自己负责的模块- 能通过大数据分析出公司全量异常设备，提高公司运营效率和客户体验 任职资格： 任职资格- 熟练掌握java开发，对集合类，IO，序列化，多线程等知识掌握扎实- 熟练掌握spring,ibatis的使用，对原理有一定了解- 理解tcp通讯的过程，对网络程序开发有一定经验- 熟练掌握集中式缓存，消息队列，RPC框架，zookeeper等中间件的使用，并且对原理有一定了解- 对Hadoop、HBase、Hive、Storm、Mahout、Spark有经验者优- 熟悉linux操作，有一定线上运维能力任职资格:- 良好的代码风格，代码易理解，且能考虑到性能问题- 热爱技术，认真负责，能独立思考，沟通能力良好，执行力强- 在开源领域有贡献，或者有写技术博客习惯者优先考虑- 能理解需求，画简单流程图。- 有物联网经验者优先"}
{"title": "Java开发工程师(J12249)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、产品服务端的设计，研发与线上系统运维，包括接口服务，数据处理，用户行为学习等；2、分析系统瓶颈，故障解决，对系统进行性能调优；3、设计开发大数据量、高可用系统服务。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上相关工作经验，具有深厚的专业技术基础，熟悉Spring, MyBatis，SpringMVC等开源框架；3、熟悉Spring Cloud, Dubbo, SpringBoot等框架，有多线程、高并发、高可用服务设计与研发经验者优先；4、掌握分布式、缓存、消息、NoSQL等机制，可以对分布式常用技术进行合理应用；5、掌握JVM性能调优等技术；6、具有面向对象分析、设计、开发能力；7、具备良好的语言表达及团队协作能力。"}
{"title": "Java架构师（微服务与容器化方向）(J12165)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:1、负责公司微服务体系的技术架构、技术预研2、参与技术难题攻关，分析系统瓶颈，持续提升系统稳定性和高并发下的高性能。3、负责公司PaaS平台、技术中台微服务体系的开发与落地。4、负责推广微服务理念和架构到公司各条业务线，推动技术升级和优化。4、结合公司业务，对开源组件进行二次开发和优化。5、参与技术分享和交流。任职资格:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化。2、对Linux系统有深入的理解，有Docker在linux上的丰富的使用经验；3、对微服务体系（Spring Cloud)的服务注册发现、负载均衡、网关、熔断、限流等有深入的应用和实践4、至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），了解源码和实现者优先;5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验，优先考虑。6、有源码贡献者、开源项目者、技术博客，优先考虑。7、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。8、能力突出者，以上条件都可以放宽"}
{"title": "Java架构师-分布式存储(J12249)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司分布式数据存储的技术架构、技术预研2、负责公司分布式数据存储的核心代码实现3、负责公司PaaS平台、技术中台数据存储的开发与落地。4、负责公司内部的存储平台开发，为公司几百TB的海量数据存储提供解决方案，形成分布式数据存储产品。5、结合公司业务，对开源数据库/数据存储进行二次开发和优化。6、参与技术分享和交流。岗位要求:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化2、熟悉数据库和分布式相关的底层原理：如数据结构，排序算法，搜索算法，分布式CAP原则，分布式事务等3、对NoSQL、NewSQL、时序数据库等主流类型的数据库有自己的理解和认识4、对主流的数据库，如HBase、Caasandra、ElasticSearch、TiDB、InfluxDB、Redis、MySQL中任意一种有调优经验，优先考虑5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验，优先考虑。6、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。7、有源码贡献者、开源项目者、技术博客，优先考虑。 8、能力突出者，以上条件都可以放宽"}
{"title": "Java架构师(J12187)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1、参与技术架构设计、优化，根据业务需求及技术规划制定应用架构方案。2、参与技术难题攻关，分析系统瓶颈，持续提升系统稳定性和高并发下的高性能。3、参与公司PaaS平台开发设计，包括但不限于实时计算平台，数据存储平台，网关平台，消息队列平台，微服务与容器化。4、参与日增TB级别的数据处理，数据存储，数据路由。5、结合公司业务，对开源组件进行二次开发和优化。6、参与技术分享和交流。任职资格:岗位要求:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化。2、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式。3、对流计算Flink\\Storm,消息中间件Kafka，微服务体系Spring Cloud其中任意一种有深入理解，优先考虑。4、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验，优先考虑。5、有源码贡献者、开源项目者、技术博客，优先考虑。6、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。7.能力突出者，以上条件都可以放宽"}
{"title": "Java开发工程师(J13040)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司分布式数据存储的技术架构、技术预研2、负责公司分布式数据存储的核心代码实现3、负责公司PaaS平台、技术中台数据存储的开发与落地。4、负责公司内部的存储平台开发，为公司几百TB的海量数据存储提供解决方案，形成分布式数据存储产品。5、结合公司业务，对开源数据库/数据存储进行二次开发和优化。6、参与技术分享和交流。任职资格:1、JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化2、熟悉数据库和分布式相关的底层原理：如数据结构，排序算法，搜索算法，分布式CAP原则，分布式事务等3、对NoSQL、NewSQL、时序数据库等主流类型的数据库有自己的理解和认识4、对主流的数据库，如HBase、Caasandra、ElasticSearch、TiDB、InfluxDB、Redis、MySQL中任意一种有调优经验，优先考虑5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验，优先考虑。6、5年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。7、有源码贡献者、开源项目者、技术博客，优先考虑。8、能力突出者，以上条件都可以放宽"}
{"title": "后端开发工程师-Java(J12982)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、产品服务端的设计，研发与线上系统运维，包括接口服务，数据处理，用户行为学习等； 2、分析系统瓶颈，故障解决，对系统进行性能调优； 3、设计开发大数据、高可用系统服务。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上相关工作经验，具有深厚的专业技术基础，熟悉Spring, MyBatis，SpringMVC等开源框架； 3、熟悉Spring Cloud, Dubbo, SpringBoot等框架，有多线程、高并发、高可用服务设计与研发经验者优先； 4、掌握分布式、缓存、消息、NoSQL等机制，可以对分布式常用技术进行合理应用； 5、掌握JVM性能调优等技术； 6、具有面向对象分析、设计、开发能力； 7、具备良好的语言表达及团队协作能力。"}
{"title": "Java开发工程师（瑞通）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责服务平台类信息安全产品关键模块级软件的设计（概要设计和详细设计）及编码实现；2、负责设备软件相关的重大问题攻关；3、负责相关文档的编写和维护；4、参与产品软件版本的升级和维护；5、参与信息安全类产品总体设计方案的制订。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业；2、两年及以上Java开发经验，熟悉Servlet、Structs、Hibernate、Swing、JIN、JNA等技术；3、熟悉SQL语句，MYSQL、mongdb、redis等开源数据库系统；4、熟悉websocket、restful、axis、dubbo、thrift编程；5、熟悉面向对象分析和设计技术（包括设计模式、UML建模等）；6、至少精通以下一种技术：Bootstrap或Jqeury UI、HTML5、div+css、javascript、dojo/AJAX；7、具有良好的编程习惯，较强的问题分析及解决能力；8、具有信息安全产品研发经验、参与过大型项目开发、实际开发经验丰富者优先；"}
{"title": "JAVA工程师", "company": "成都佳发安泰教育科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责Java项目的开发及维护工作；2、参与软件系统的需求分析；3、按时提交高质量代码，完成开发任务；4、能快速定位和解决系统运行中出现的问题缺陷；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；专业素质要求：1、计算机相关专业、统招全日制本科及以上学历，2年以上真实Java开发经验，掌握java及面向对象设计开发，基本的数据结构和算法；2、精通Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架，能够熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等框架进行开发；3、数据库基础扎实，熟悉MySQL、Oracle、MongoDB 、Redis等数据库，掌握数据数据库优化基本技巧;4、熟悉Linux系统，熟悉常用命令，熟练使用idea、svn、git开发工具；5、对java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；有线上高并发、大数据量处理经验优先6、积极热情、具有良好的沟通表达能力，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；7、能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、对项目的设计方案、代码、关键技术点解决方案、文档等进行检查评审；2、负责软件项目过程规范化管理，对项目目标、范围、进度、质量、成本、风险进行把控；3、负责软件项目监理工作。任职资格：1、软件行业3年以上软件开发经验(Java相关)；2、具有较好的技术背景，熟悉熟悉Spring MVC，Spring boot，Mybatis,Vue，Mybatis，bootstrap等主流技术，熟悉常用接口服务开发；3、熟悉软件开发的流程和项目实施经验，有大中型项目的开发和实施经验，能够胜任项目管理工作。4、熟练掌握J2EE平台应用软件开发，熟悉相关产品及开发工具。5、熟练掌握ORACLE、DB2、SqlServer、Mysql等数据库。6、熟悉常见软件设计工具和开发环境，如UML、PowerDesigner、VSS等；7、有过软件项目监理经验者优先，对移动互联网的业务有一定的了解的优先；8、具有项目全程管理经验的优先；具有良好的项目管理技能，能很好地与用户沟通完成用户需求的分析与制定；9、具有文档编写的能力，能按照公司项目质量管理的要求完成文档的编写，并具备方案编写能力；10、良好的敬业精神及团队合作精神，性格开朗随和；11、项目需出差南京半年，不能接受者请勿投递。"}
{"title": "Java中高级开发工程师", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、在研发经理的领导下，配合完成程序设计和开发。 2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 3、参与内部测试、部署、实施等工作。  4、分析并解决软件开发过程中的问题。  5、负责技术文件的整理，形成功能设计文档。任职资格： 1、熟练使用ECLIPSE,对J2EE有较深认识，有丰富的Hibernate+Spring  MVC框架开发经验； 2、熟练掌握WEBSERVICE、RESTFUL等开发； 3、熟练掌握关系型数据Oracle、Postgresql等数据库的应用，能对SQL简单调优等； 4、熟练掌握HTML5、CSS3、DOM、JSON、AJAX、JavaScript、ext等技术； 5、熟练使用Jquery、vueJS、angular.js等两种以上框架； 6、3年以上软件开发经验，有医疗、公共卫生行业优先；  7、能适应中短期出差。"}
{"title": "java技术经理", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、按照软件需求进行业务需求分析和软件设计；2、带领开发团队完成项目的设计、编码、测试以及上线实施工作，对项目团队的成员进行工作指导。3、负责核心/重要模块的编码；  4、负责系统功能、性能和安全性调试；5、按照公司技术文档规范编写相应的技术文档；任职资格：1、计算机相关专业专科以上学历，5年以上JAVA软件开发工作经验，具备扎实的JAVA基础及良好的编程习惯；  2、精通web mvc框架，熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术，熟悉spring和Hibernate等主流的开发框架3、熟悉Oracle数据库，熟练掌握常见SQL的使用以及存储过程的编写，；4、熟悉Tomcat、weblogic等应用服务器的应用部署和配置；5、具有认真的工作态度、强烈的责任心，优秀的沟通能力和团队合作精神；6、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，具有一定的研发和解决问题的能力； 7、具有政府行业项目经验者优先。"}
{"title": "Java讲师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.教学:负责Java体系各阶段教学工作；2.课程研发：负责Java相关课程的研发、升级、项目库和案例库的编写；3.项目研发: 参与公司项目开发并解决开发中常见的各种问题。任职要求：1.三年以上J2EE应用系统设计与开发经验；2.精通SpringMVC,Spring，MyBatis等流行开源框架；3.Java功底扎实，精通IO、多线程、容器等；4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验；5.熟悉MySQL，Oracle等，有nosql数据库使用/调优经验者优先；6.熟练使用Linux操作系统；7.本科及以上学历，计算机等相关专业，有相关教学经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "峰凌新媒体科技（上海）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、参与项目设计和开发，相关文档编写；2、参与项目需求设计，相关技术研究；3、完成公司安排相关任务。任职资格：1、3年以上Java开发经验，具有良好编码风格和文档书写习惯；2、3年以上移动互联网行业开发经验；3、精通 Java 面向对象编程，熟练掌握Spring、Hibernate 或 myBatis 等开源框架，用过spring cloud 和 dubbo 框架；4、熟练掌握:Jquery等web前端开发框架；5、熟练掌握一种关系数据库开发，如mysql，oracle等；、6、熟练使用eclipse、svn、maven等开发工具；7、熟练使用Tomcat、Jboss、weblogic等应用服务器的配置和部署；8、有在线培训经验和爱好写个人技术博客的优先；9、具有较强的团队意识与良好的沟通能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都市灵奇空间软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责后台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题。 2.参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定3. 撰写相关技术文档；            4.指导初级开发人员并完成Code Review；任职资格：1．  全日制本科及以上学历，计算机相关专业。2．  2年及以上java编程实际工作经验；3．  有良好沟通、协调、理解能力，有独立交付模块经验；4．  IT架构设计或优化，并完成系统前台界面开发；5．  精通JAVA 编程，熟悉Spring、Springmvc、Struts，Mybatis/Hibernate等框架。6．  对springboot、Spring  cloud有一定了解；                        7.精通使用Idea/Eclipse、Maven、Git、Junit等工具；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "城云科技（中国）有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "承担公司相关项目开发、实施、维护工作；参与公司相关项目的软件设计工作；负责协助编写软件项目的设计文档、投标文件等售前技术工作；       4.  参与编写软件开发流程中的各个阶段的开发文档。任职资格1．  计算机或数学相关专业本科以上学历；2．  具备1年或以上实际项目开发经验；3．  具有优秀的职业道德和素养；4．  具有优秀的独立学习能力，良好的编程习惯，工作责任心强；5．  具备良好的团队合作精神、协作能力，可承受较大的工作压力；6．  逻辑清晰、具备良好的沟通、表达能力；7．  能够出差（非长期）8．  熟练掌握JAVA语言及相关主流框架（spring、hibernate、mybatis、jquery）、应用服务器（Tomcat）的使用； 9．  熟练掌握一种关系型数据库的应用，如Oracle、SQLServer、Mysql等；"}
{"title": "中高级JAVA开发工程师（成都）", "company": "南京欣网互联网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、按照客户需求进行相关产品的开发工作，保证需求开发的质量；2、完成产品的日常系统升级工作；3、对产品需求进行前期分析，保证模块设计方面正确理解客户需求；4、对负责产品进行日常维护工作；5、完成上级交付的其他工作。任职资格：1、精通jsp、Js、j2ee开发；2、了解sql操作；3、熟悉struts、spring、hebernet等主流框架技术；4、对weblogic有一定的了解；5、3年以上网页开发、j2ee开发经验；6、认真细心，有强烈的责任心，爱岗敬业，能够吃苦，有较高抗压能力；7、有较好的工作稳定性，最好有和客户直接面对面良好沟通的经验。***，根据个人能力定级定薪。"}
{"title": "JAVA开发工程师（一区  成都）", "company": "南京欣网互联网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、按照客户需求进行相关产品的开发工作，保证需求开发的质量；2、完成产品的日常系统升级工作；3、对产品需求进行前期分析，保证模块设计方面正确理解客户需求；4、对负责产品进行日常维护工作；5、完成上级交付的其他工作。任职资格：1、精通jsp、Js、j2ee开发；2、了解sql操作；3、熟悉struts、spring、hebernet等主流框架技术；4、对weblogic有一定的了解；5、3年以上网页开发、j2ee开发经验；6、认真细心，有强烈的责任心，爱岗敬业，能够吃苦，有较高抗压能力；7、有较好的工作稳定性，最好有和客户直接面对面良好沟通的经验。***，根据个人能力定级定薪。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：协助项目经理进行需求分析，设计，并整理此过程中需要的各种文档主要包含：需求分析文档、设计文档等。能够根据需求文档评估工作量并制定开发计划。能够指导同组初中级开发工程师工作。负责产品中核心功能的代码实现。解决产品中的关键问题和技术难题。协同产品组和测试人员完成测试。产品完成后协同运维部门进行部署。上线后主要负维持产品运行正常并持续解决产品运行中的各种问题。任职资格：专科及以上计算机软件及相关专业。丰富的面向对象分析设计经验及编码实现能力。有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。良好的沟通、学习能力，工作认真负责，具有团队工作精神。从事JAVA应用开发经验开发工作3年以上。至少带领团超过6人团队交付一个项目。以下熟悉指在已经上线得项目中使用过熟悉JPA,Hibernate,Mybitis,Spring Data,Spring MVC,Spring,熟悉Dubbo,Spring Cloud熟悉Mysql数据库熟悉Redis,MonogDB,ElasticSearch熟悉RabbitMq,RocketMq熟悉Git,Maven,Jenkins, 能够独立完成项目骨架搭建 和分布式项目Jenkins发布配置有构建大并发高可用项目经验优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职责描述协助项目经理进行需求分析，设计，并整理此过程中需要的各种文档主要包含：需求分析文档、设计文档等。负责产品中重要功能的代码实现。协同产品组和测试人员完成测试。上线后主要负维持产品运行正常并持续解决产品运行中的各种问题。任职要求有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯良好的沟通、学习能力，工作认真负责，具有团队工作精神从事Java应用开发经验开发工作2年以上。 有扎实的Java语言基础，熟悉常用的集合及多线程熟悉JPA , SpingData , SpringMVC, Spring, SpringBoot熟悉MySQL数据库，了解SQL优化，熟悉Redis缓存技术，了解常用的设计模式掌握 SVN和Git有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，较好的学习能力"}
{"title": "Java 架构师", "company": "成都软易达信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "15-30万/年", "require": "工作职责： 1、负责系统需求分析、系统设计和架构搭建，以及对现有系统架构进行优化；2、新技术预研，将合适的新开发技术、框架引入到产品或项目；3、深度参与到各个开发团队中并参与问题解决、方案优化、技术评审、代码审查等；4、参与核心代码的研发，指导相关人员进行产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平；5、负责项目技术需求和技术风险控制，对产品和项目技术总体负责；6、深刻理解系统非功能性需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等，并能运用于；7、培训相关技术人员的专业技能，指导建设公司管理制度，参与公司技术团队管理并提出合理化建议。岗位任职要求： 1、5 年 Java 信息化项目开发经验，精通 J2EE 体系架构，熟悉 SSM，Spring Cloud 等开源框架；2、1 年以上架构师经验，主导或参与 3 个以上的 J2EE 项目架构设计，熟悉常用的 J2EE 技术架构和通用的架构模式；3、熟悉分布式系统架构设计及开发，精通 SOA, Restful 设计, 可伸缩高可用高并发高性能设计，分布式文件系统，性能分析及优化；4、熟悉关系数据库系统(Oracle, MySQL 等)和 NoSQL 数据存储系统的原理和架构；5、能够独立进行信息化应用的架构设计，框架设计和调优等工作，能够领导开发团队进行实施；6、良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、懂得沟通、学习能力强并能持之以恒；7、熟悉常用的软件架构方和需求评估方式；8、熟悉软件架构文档编写，具有良好的文档工作能力；9、 具有较强的抗压能。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都千行科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "1）配合策化对于游戏和功能和系统的需求分析、设计与实现2）负责服务端代码编写、文档编撰、性能优化等岗位要求：1、统招大专及以上学历，java语言使用两年以上，基本功扎实，编程习惯良好。2、了解Java 了解JVM运行机制 精通多线程3、必须要有游戏行业Java后台开发经验。4、熟练使用netty 或者熟练使用 protocolBuffer5、熟练使用Spring cloud。6. 热爱游戏开发，对游戏开发基础知识有一定了解，认真负责，不畏辛苦，愿意全身心投入技术工作"}
{"title": "高级JAVA游戏服务器", "company": "成都千行科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1）新游戏项目的功能开发2）游戏部署和运营需求处理3）一定的数据分析和处理模块开发岗位要求：1、统招本科及以上学历，软件相关专业，java语言使用三年以上，基本功扎实，编程习惯良好。此职位不面向初级开发者2、必须有至少1-2年的游戏服务器开发经验。3、熟练使用Spring cloud。 精通多线程"}
{"title": "Java后端开发", "company": "成都阿拉蕾科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:    负责游戏后端功能开发任职要求:熟练使用 Java，1年以上Java 服务器开发经验或优秀应届生亦可会MYSQL数据库基本操作(会 MyBatis)优先会使用SOCKET通信(会mina,netty 优先)熟悉基本的多线程知识具备良好的沟通能力和团队合作能力，高度的工作责任心和敬业精神，学习能力强，具备较强的专研精神"}
{"title": "Java架构师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、部门各项目的架构设计；2、部门各项目的接口设计；3、部门各项目的前端、后端系统的架构设计；4、部门各项目的架构升级、优化、技术指导。任职要求：1、4年以上软件研发经验，2年以上互联网应用开发经验，精通一门或以上主流编程语言（Java/C/C++）；2、3年以上互联网应用架构的经验；3、良好的沟通表达能力及书面表达能力；4、具有良好的抽象思维能力，面向对象分析设计能力，及需求分析能力；5、熟悉大型互联网应用的架构设计方法；6、熟悉操作系统的使用；7、有客户端产品研发、分布式大型系统研发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品组件和应用开发； 2、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作； 3、独立完成JAVA后台程序设计工作，负责模块的开发、测试、优化等工作； 4、独立完成对线上程序问题的分析处理。任职要求：1、具有2年以上Java开发经验；2、熟悉java语言；熟悉mysql等常用数据库，熟悉数据库性能优化； 3、熟练运用springMVC、spring、myBatis、SpringBoot等开源框架； 4、熟练运用Redis、ActiveMQ、Shiro、Tomcat等中间件技术；5、熟练使用Maven和git，了解gitlab的使用；6、熟悉Linux系统操作，熟悉Linux下的环境搭建； 7、有良好的逻辑分析和沟通表达能力；"}
{"title": "Java开发（在校生实习岗）", "company": "四川创博云软信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-4千/月", "require": "岗位职责:1、代码的实现,编写代码注释和开发文档；2、学习系统的相关业务知识，完成系统的功能测试；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、预计2019或2020年毕业的统招本科在校生，软件工程、计算机相关专业；2、在校期间专业主修JAVA，有扎实的JAVA基础知识；3、好学上进，学习能力强，富有团队精神，有强烈的责任感与进取心；4、在项目中能使用常见的开发工具。5、在校期间有过实习项目开发经验\\参加软件编程相关比赛获奖者优先考虑。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川中天鹰眼信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求独立完成功能模块的设计工作；2、严格遵照团队的开发规范进行编码，并完成单元测试工作；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目经理完成相关任务目标；6、为项目及产品提供持续的技术支持工作；7、完成领导交办的其他事情；任职资格：1. 专科及以上计算机、通信、应用数学及相关专业，扎实的计算机基础；2. 熟悉Java 开发，两年以上开发经验，至少两个完整项目的研发与实施经验；3. 熟悉j2se，j2ee，jsp,Servlet编程,熟练使用hibernate,spring,struts2等web开发框架，并具有实际项目开发经验；4. 熟悉TCP/IP协议,能熟练进行软件界面开发以及维护升级；5. 扎实的Java语言基础，熟练掌握javascript脚本，熟练使用jquery框架，了解css样式；6. 熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat，Apache等应用服务器的部署与配置；7. 熟悉MySql、Oracle、SQL Server等常用数据库；8. 具有相关网络安全产品开发经验者优先；9. 良好的沟通协调能力和团队合作精神，良好的学习能力以及解决问题的能力，良好的抗压能力；福利待遇：1、岗位工资+餐补+通讯补贴+双休+五险一金+绩效+年终奖+假日福利；2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、大病医疗险；3、提供发展通道，可晋升或轮换发展。上班时间：朝八点半晚五点半，周末双休，享受国家法定节假日！四川中天鹰信息技术有限公司期待您的加入！！！"}
{"title": "JAVA软件工程师", "company": "中德宏泰电子科技股份有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：大学本科及以上学历，计算机或相关专业1. 3年以上java实际开发经验2. 熟练掌握java，了解jvm相关知识，熟悉Struts2、Spring、iBatis、Hibernate等框架3. 熟练掌握面向对象编程，熟悉设计模式，并理解其应用场景4. 熟悉并发系统，掌握其开发要点，能熟练解决基本并发需求及问题，实现高性能系统5. 熟悉熟悉常见关系型数据库，如MySQL、PostgreSQL、SQL Server、Oracle等6. 了解MongoDB等NoSQL7. 了解Redis、MemCached等前端存储设施8. 掌握设计及开发工具的使用，如UML、版本控制等9. 熟悉Web及数据库安全知识，并在设计开发中有实践10. 良好口头表达能力和业务学习能力，工作积极主动且具有良好的团队合作精神11. 能够承受正常范围内的职业压力加分项（任意项目）：1. 有大型后端经验或App后台系统设计和实现经验2. 深入理解JVM、JDK相关原理和源码3. 熟悉操作系统基本原理4. 对单元测试、自动测试有强烈责任者5. 熟悉精艺、敏捷流程6. 熟悉面向领域，SOA等设计流程7. 有分布式系统开发和使用经验8. 有Swagger经验也欢迎优秀的应届生您加入我们的团队！"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "广东迪特赛恩软件技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1、熟悉使用JAVA语言进行项目开发，精通主流的Web开源框架，Struts2/Spring等； 2、具备扎实的HTML/CSS/JavaScript基础，能够熟练使用jQuery进行客户端开发；  3、熟悉至少一种前端框架技术，如Bootstrap、ionic、framwork7等；  4、熟练至少一种数据库，如Oracle、SQLServer、Mysql等；  5、熟悉Tomcat等应用服务器的配置及部署；  6、具有大型网络应用平台或医疗健康行业开发经验者优先。  任职要求：  1、本科以上学历        62、一年以上工作经验  特别提示上班地点：四川泸州江阳区酒城大道"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "广东迪特赛恩软件技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1、熟悉使用JAVA语言进行项目开发，精通主流的Web开源框架，Struts2/Spring等； 2、具备扎实的HTML/CSS/JavaScript基础，能够熟练使用jQuery进行客户端开发；  3、熟悉至少一种前端框架技术，如Bootstrap、ionic、framwork7等；  4、熟练至少一种数据库，如Oracle、SQLServer、Mysql等；  5、熟悉Tomcat等应用服务器的配置及部署；  6、具有大型网络应用平台或医疗健康行业开发经验者优先。  任职要求：  1、本科以上学历  2、一年以上工作经验  特别提示上班地点：四川泸州江阳区酒城大道"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "杭州深绘智能科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、从事java软件开发技术方向工作。2、负责软件产品的编码实现以及单元测试，完成产品部分功能模块的研发、迭代。3、参与软件需求与设计审核，输出设计文档。4、对接商城平台，进行接口对接和上货数据的组装等开发维护。5、深入理解系统与平台方的对接业务，深入定位平台对接问题。任职要求：1、国家985 211本科以上学历，计算机或相关专业毕业（硬性要求）2、热爱编程。具有良好团队合作精神，积极主动，认真负责。3、高度自律，善于学习，思维缜密，有面向对象编程意识。4、有java技术基础，熟悉J2EE技术，至少熟悉Struts,Spring,Hibernate,Mybatis等主流框架中的1种；熟练使用Eclipse进行项目开发。5、熟悉数据库开发技术及相关工具, 如mysql, oracle。6、良好的沟通协作能力。通过与平台方、客户良好的沟通协作，推动问题解决。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "杭州深绘智能科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、从事java软件开发技术方向工作。2、负责软件产品的编码实现以及单元测试，完成产品部分功能模块的研发、迭代。3、参与软件需求与设计审核，输出设计文档。4、对接商城平台，进行接口对接和上货数据的组装等开发维护。任职要求:0、985 211本科及以上学历，计算机相关专业毕业。1、热爱编程。具有良好团队合作精神，积极主动，认真负责。2、高度自律，善于学习，思维缜密，有面向对象编程意识。3、有java技术基础，熟悉J2EE技术，至少熟悉Struts,Spring,Hibernate,Ibatis等主流框架中的1种；熟练使用Eclipse进行项目开发。4、熟悉数据库开发技术及相关工具, 如mysql, oracle。"}
{"title": "中/高级JAVA工程师", "company": "成都返空汇网络技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "l 岗位职责：1、参与功能需求说明书和系统概要设计文档编写，并负责完成核心代码；2、根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；3、负责公司运营平台或系统的架构调研、设计和开发；4、负责基础系统服务的设计与开发。l 任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、3年以上Java web开发的经验，具有良好的设计思路和编程习惯，能独立解决项目中遇到的各类问题。熟悉敏捷开发模式；3、精通Java语言开发，JAVA基础扎实，熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通SpringMVC、Mybatis、Jquery、RESTEasy等框架开发；熟练掌握SpringBoot及相关技术；4、熟练掌握Dubbo、Kafka、RabbitMQ/RockMQ、ZK等技术；5、熟练应用Redis、Ehcache、Memacache等缓存数据库；6、熟悉MySQL、MongoDB，熟悉SQL调优；7、熟悉分布式系统的设计和开发，熟悉分布式、缓存、消息等机制，并能对分布式常用技术进行合理应用，能独立解决关键技术难点或问题；8、掌握多线程技术，掌握高性能系统的设计与编码及性能调优。有高并发应用开发经验者优先；9、熟练应用常用的LINUX命令，能够编写简单的shell脚本。思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力； 10、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神。其中：1、参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先；2、有Spark、Hadoop、Storm等技术经验者优先；3、有Docker、k8s等容器技术者优先。"}
{"title": "Java服务端游戏开发工程师", "company": "成都燃光科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "Java游戏服务端任职需求:1.有大中型SLG项目经验，最低要做过类似开心农场这样的养成策略游戏（棋牌类不看）★2.熟悉socket编程 熟悉netty网络框架，了解netty原理3.熟悉springboot 或者 spring 并且有实战经验4.熟悉MongoDB、redis mysql5.熟悉分布式框架设计，有分布式框架实战经验6.熟悉rabbitmq rocketmq kafka之类的消息中间件，了解原理，有实战经验7.良好的数据结构设计思想8.良好的代码习惯，封装习惯。"}
{"title": "Java微服务高级开发工程师", "company": "德能森智能科技（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "一、岗位职责：1、 参与物联网智慧小区系统后台开发；2、 负责项目中关键技术难点和新技术的攻关和预研；3、 负责核心代码设计和编码实现，重构和调优；4、 完成部门领导安排的其它开发相关工作。二、岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，计算机或数学相关专业优先；2、有3年以上 java 开发经验，扎实的 java 编程基础， 熟悉 Spring、Spring Boot、Spring Cloud 等框架；3、熟悉微服务架构，有 REST API 接口经验；熟悉 HTTP、Restful API、具有大规模软件系统的设计能力；4、良好的学习和表达能力、逻辑思维能力；5、良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习。6、熟悉常用分布式缓存、消息队列、搜索等技术。有相关项目经验3年以上；7、熟悉阿里云系列产品应用。有以下相关开发经验者优先：- 熟悉 Redis，RabbitMQ，MySQL 等的使用。- 熟悉容器技术，包括 Docker，Swarm，k8s 等。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都青软青之软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、指导初级研发开发；2、根据上级要求完成子系统开发。任职要求：1、3年以上JAVA开发经验，扎实的语言功底，有LIMS、OA、EPR、HIS等业务管理软件研发经验者优先；2、熟练使用JAVA语言进行编程，熟悉开源架构，如spring，mybatis等；3、熟悉HTML5、JavaScript，ajax开发等相关WEB技术；熟悉spring事务管理机制；4、熟悉gradle、maven、junit等开源工具；5、良好的沟通表达能力、学习及领悟能力，较强的责任心与团队精神。"}
{"title": "高级JAVA工程师", "company": "成都华西公用医疗信息服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、能独立完成模块、功能开发；2、能独立代码编写、单元测试；3、Java语言基础扎实，熟悉Springboot框架，熟悉JavaScript、XML等WEB编程技术开发；4、熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery等页面开发技术；5、熟悉Oracle,SQLServer,mysql其中一种数据库开发；6、了解软件过程管理和相关标准、规范；7、熟悉和实施过微服务8、了解docker相关技术9、参与设计互联网应用素质要求：1、有强烈的责任心和主人翁精神；2、有较强的沟通能力和学习能力；3、有较强的合作意识和团队精神；4、善于学习总结"}
{"title": "Java开发工程师（上班地点：西门）", "company": "四川卓信优品科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与技术攻关，解决技术难题，持续优化升级公司基础框架；2、承担重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现；3、结合新技术，在产品中进行创新和落地；4、带领团队完成开任务，解决系统中的关键问题和技术难题；5、跟踪项目进度，协调项目组成员之间的合作；6、对代码质量和开发进度进行全面的把控，保障线上服务的稳定性。岗位要求：1..计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2.5年以上Java开发工作经验， 熟悉Mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等框架；3.Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell、python等）4.精通Java的基本语法以及Java多线程、并发等高级技术5.掌握常用消息队列，如：rabbitMQ、kafka、activemq等，掌握常用的缓存,如：redis、memcached等；6.熟悉分布式系统，了解负载均衡、消息队列、微服务、多线程技术 本岗位上班地点为西门，请根据情况投递，如需在南门上班请投递另外一个java开发工程师岗位。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川卓信优品科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与技术攻关，解决技术难题，持续优化升级公司基础框架；2、承担重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现；3、结合新技术，在产品中进行创新和落地；4、带领团队完成开任务，解决系统中的关键问题和技术难题；5、跟踪项目进度，协调项目组成员之间的合作；6、对代码质量和开发进度进行全面的把控，保障线上服务的稳定性。岗位要求：1..计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2.5年以上Java开发工作经验， 熟悉Mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等框架；3.Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell、python等）4.精通Java的基本语法以及Java多线程、并发等高级技术5.掌握常用消息队列，如：rabbitMQ、kafka、activemq等，掌握常用的缓存,如：redis、memcached等；6.熟悉分布式系统，了解负载均衡、消息队列、微服务、多线程技术"}
{"title": "JAVA中高级工程师（大数据方向）", "company": "四川星盾科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责后台的开发,根据产品需求完成相应代码的开发；2. 负责java相关基础架构设计，解决系统中的扩展性、安全性、高性能等问题；3. 参与大数据项目的开发，逐步过渡为大数据开发工程师。职位要求：1. 3年以上大型系统/平台研发经验；2. 熟悉java，熟悉常用框架，如spring、ibatis、struts等；3. 熟悉oracle数据库及PLSQL 存储过程；4. 了解大数据处理和高并发性能解决方案；5. 扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法；6. 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言；7. 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；8. 有数据仓库经验者优先；9. 较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先。我们将把JAVA工程师培养为大数据高级工程师。四川数字灯塔科技有限公司官网：http://222.209.83.118上班地址：成都市高新区天府五街200号菁蓉国际广场1栋C座610工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（5K～12K）+年终奖（2个月工资）公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2017年5月，随后获得成都高投创业投资有限公司天使投资。公司致力于以大数据技术为核心为交通安全行业提供数据技术与应用服务。数字灯塔始终秉承“用数据造福生活”的企业理念，依托自身的技术优势以及丰富的行业经验，通过云计算、大数据、人工智能等科技手段推动交通安全相关技术、应用和产业的创新，实现数据价值最大化，从而帮助其实现政绩和提升绩效。公司拥有强大的技术开发团队和资深的行业专家，为政府，企业，机构提供从数据采集，数据挖掘分析，数据清洗，数据建模，数据应用到平台建设的全产业链服务，帮助政府，企业，机构提高工作效率，提升社会形象，创造社会价值。公司目前有资深的管理团队和技术团队，成熟的客户市场，未来三年内我们的目标是营收过亿，同时初创企业也是每个人充分展现自己最好的舞台，未来的高管，股东也会出现在今天共同浴血奋战的同事中。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2018年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！"}
{"title": "Java开发工程师（成都）", "company": "上海淡红金融科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责银行信贷系统、大数据风控系统开发、维护、优化2.参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进3.持续改进既有代码、架构，以应对日益增长的业务需求职位要求:1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上Java开发工作经验，具有良好的代码书写习惯2.具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法3.熟悉常用J2EE开源框架(如 Spring boot、Mybatis,Jpa,Spring mvc)4.熟悉常用关系型数据库(Mysql)设计及优化5.熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识6.了解大数据生态7.具备良好的灵活性，对新知识 / 新领域能快速学习、实践8.良好的团队沟通能力"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；2、负责编写相应的技术文档、测试文档以及上线文档等；3、负责完成上级指派的临时性工作。任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上开发经验；2、精通J2EE的基本知识和基本技术，熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等常用框架；3、熟悉Web应用开发，熟悉HTML、CSS、JavaScript，熟练使用jQuery、Bootstrap等常用框架；4、熟悉DB2、MySql等RDBMS数据库操作；5、良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；6、对时序数据库（openTSDB、PI）、opc协议了解者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川科翱云天科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "工作职责  1.     根据需求规格说明书撰写模块详细设计说明书；  2.     完成所承担功能模块的开发与单元测试任务；  3.     指导软件系统的测试和验证程序；  4.     完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；  5.     完成研发经理或者架构师安排的其他工作。任职要求  1.     大学本科及以上学历，四年以上JAVA开发经验，有深厚的JAVA基础知识功底；  2.     参与过大型软件项目的研发，并参与项目的设计、编码工作，对其主体架构有较深入的认识；  3.     熟悉常见的数据库技术，mysql，oracle，mongodb等，对sql或其他查询方式可以进行调优 ；  4.     对常用的JAVA架构有较深入的理解，例如Spring、springboot等；  5.     熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；  6.     工作认真细致，态度积极，责任心强，良好的沟通与团队配合能力；  6、工作认真细致，态度积极，责任心强，良好的沟通与团队配合能力。"}
{"title": "高级Java后台开发工程师", "company": "广州市超体信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的实现，包含：需求讨论、需求评审、系统方案设计、系统功能编码等；2、负责高质量产品的设计和编码，完成技术产品的重点和难点攻坚； 3、关注产品服务质量，跟踪解决产品服务质量问题4、完成领导、公司交代的其他事项。专业素质要求：1、三到五年以上的大型Web应用开发和架构经验；具有良好的编码习惯、良好的算法设计能力、良好的文档编写能力；2、有扎实的编程能力，有良好的计算机原理、计算机网络、数据结构和算法基础，熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；3、熟悉Java语言开发及其主流Web应用相关的框架，对至少两个主流框架有深入理解；4、熟悉MongoDB、Redis等nosql数据库5、熟悉分布式系统架构思想，具有高并发高可用服务接口设计开发经验6、具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本7、良好的团队协作精神和执行力，对技术研究和开发有兴趣和热情，较强的分析问题和解决问题能力，能够承受较大的工作压力。"}
{"title": "Java全栈工程师", "company": "成都数联易康科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求独立或合作完成前端、后端相关业务； 2、负责公司医疗机构、医保、人社等项目的开发，尤其需要独立完成H5页面的开发； 3、负责公司已有产品的不断持续优化； 4、按时高效的完成指定的任务；  5、能够接受部分时间到客户现场开发，并承担部分需求沟通确认任务。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历； 2、4年以上JAVA后端开发经验，能够独立完成小型项目的全流程开发； 3、熟练掌握Spring/Springmvc/mybatis/Springboot等开源框架,有微服务SpringCloud开发经验者优先考虑； 4、熟悉Mysql/Elastic stock/Oracle等存储技术,熟悉大数据相关的开源技术,有大数据项目开发经验者优先考虑； 5、熟练掌握HTML5/css/javascript等前端技术,能独立构建页面者优先考虑； 6、熟悉docker/swarm/kubernets等相关容器技术； 7、熟练掌握linux相关命令,能完成基础的服务器环境搭建； 8、良好的沟通能力,出色的开发效率；  9、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；"}
{"title": "java工程师", "company": "成都数联易康科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、根据业务需求独立或合作完成前端、后端相关业务；2、负责公司医院、医保等相关项目的设计、开发、优化；3、按时高效的完成指定的任务；4、能够接受短时出差到客户现场实施、定制开发5、能够承担项目日常的现场沟通、协调任务。任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历；2、2年以上Java后端开发经验，能够独立完成小型项目的全流程开发；3、熟练掌握Spring/SpringMVC/SpringBoot等开源框架,有微服务SpringCloud开发经验者优先考虑；4、熟悉MySQL/Oracle/MS SQLServer等关系数据库；5、良好的沟通能力,出色的开发效率；6、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力；7、熟练掌握HTML5/CSS/Javascript等前端技术,能独立构建页面者优先考虑；8、熟悉Hadoop相关生态,有大数据项目开发经验者优先考虑； 9、熟练掌握Linux相关命令,有相关Linux工作经验优先考虑。注：此岗位会涉及出差，不接受者勿投"}
{"title": "急聘中高级JAVA软件开发（尽快上岗优先）", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、按照需求，负责业务后端服务或应用的开发、优化。2、能高效和高质量地完成开发需求，交付时满足测试要求和规范要求。3、参与核心应用的开发，能够有效地发现问题并解决。4、根据业务需要对系统架构进行调整和优化。岗位要求：1、本科以上学历,理工科专业优先2、1年以上网站后端开发或维护经验。（有实习经验可看18年的毕业生）3、熟悉J2EE体系架构，熟悉设计模式，熟悉Java主流开发框架（如：SSH  SSMspring 、mybatisSpring，SpringMVC， mybatis ）。4、熟悉MySQL等数据库、对MySQL等数据库进行过大容量的设计，有良好的sql功底。5、能够独立分析并排查系统问题并能提供分析解决方案。7、有一定的前端(html/js/css)开发能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：参与浏览器服务端相关模块代码编写；参与信息流服务端相关模块代码编写；参与音乐、视频相关服务端代码编写；参与活动相关服务端模块代码编写；任职要求： 专科及以上学历，计算机相关专业；至少3年以上java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计能力；能熟练使用MySQL数据库，对数据库表有独立的设计能力；熟悉Linux常用命令，能使用Linux命令排查定位线上问题；有处理高并发请求框架经验优先，有大型互联网企业工作背景优先；要求较强的责任心，具有良好的学习能力吗，沟通技能，团队合作能力。"}
{"title": "Java工程师（高级）", "company": "四川领创数智科技有限公司", "where": "乐山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "(1) 参与应用系统平台设计、重构、优化，主导/参与技术难题攻关；(2) 负责并参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现；(3) 负责编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务；(4) 参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优；(5) 推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议；(6) 帮助初中级开发解决技术难题。任职资格：（1）5年及以上工作经验；（2）本科及以上学历，计算机类及相关专业；（3）精通SpringMVC, Spring boot, Spring cloud, Hibernate技术；熟悉AngularJS, Jquery, bootstrap等；熟悉 RabbitMQ, Redis, MySQL, Kafaka等中间件及数据库；（4）具备独立的系统框架设计能力和数据库结构设计能力；（5）具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力，能够承受较大的工作压力；（6）具有政府行业软件开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（Java）", "company": "四川领创数智科技有限公司", "where": "乐山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "l 初级工程师(1) 与产品经理与项目组组长沟通和确认某个模块的需求和实现方法；(2) 负责分配自己模块的代码编写、维护；(3) 对其他模块的代码的维护；(4) 负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题。l 中级工程师(1) 与高级开发工程师一起负责系统的模块设计，设计文档；(2) 设计功能使用的具体描述、行为者、前置条件、后置条件、UI描述、业务流程/子流程/分支流程，界面说明等，完成大部分的前端设计，小部分的后端设计；(3) 负责技术难度大的模块的代码或者公用模块代码的编写、维护；(4) 对自己负责模块的详细设计、代码编写；(5) 对小组内人员进行技术指导。l 高级工程师(1) 参与应用系统平台设计、重构、优化，主导/参与技术难题攻关；(2) 负责并参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现；(3) 负责编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务；(4) 参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优；(5) 推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议；(6) 帮助初中级开发解决技术难题。任职资格：（1）年龄/学历/工作经验：初级22岁以上，1年及以上工作经验；中级25岁以上，3年及以上工作经验；高级27岁以上，5年及以上工作经验；（2）本科及以上学历，计算机类及相关专业；（3）精通SpringMVC, Spring boot, Spring cloud, Hibernate技术；熟悉AngularJS, Jquery, bootstrap等；熟悉 RabbitMQ, Redis, MySQL, Kafaka等中间件及数据库；（4）具备独立的系统框架设计能力和数据库结构设计能力；（5）具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力，能够承受较大的工作压力；（6）具有政府行业软件开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川航天信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责产品开发；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；5、负责服务器系统优化，提高性能。任职资格1、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2、精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；3、熟悉项目前台设计,熟悉SSH框架,熟悉前后台分离框架springboot，熟练使用html、js、ui设计等；4、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力；6、会使用maven、svn等辅助工具。7、学习能力强，能快速适应公司所需编程软件学习，能够根据项目需求进行C#及Apicloud等开发工具的学习。8、能够使用jetty、tomcat、docker等不同工具对项目进行实施部署。9、了解基本的linux上部署项目的流程及项目升级的流程。"}
{"title": "Java工程师", "company": "成都高新信息技术研究院", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品和项目的需求分析、设计及实现；2、按计划完成产品代码编写，保证代码质量。任职资格: 1、3年以上Java开发经验，Java基础扎实；2、熟练掌握 Spring、Sring MVC、Mybatis等主流开发框架，并理解其原理；3、熟悉HTML/CSS、Javascript、Jquery等Web应用相关技术；4、熟悉MySQL 数据库技术，对SQL优化有一定的经验；5、熟悉Redis、Mongodb、Elasticsearch等相关技术优先考虑；6、熟练使用Linux系统的相关操作优先考虑； 7、有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力。"}
{"title": "Java web开发工程师", "company": "北京尚水信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.从事公司WEB项目开发工作；2.根据开发需求，进行相关软件开发工作；3.进行开发文档的编写工作。任职要求：1.熟练应用SSM等主流开发框架、tomcat 等java相关开发环境；2.熟练应用eclipse 、idea、maven、svn 等常用开发工具；3.主流数据库如 mysql、oracle、postgresql 等的应用能力和熟练sql语句编写和调优能力（至少两种）；4.熟练应用HTTP/HTTPS、TCP、MQ 、SOAP 等通讯协议编程和对接；5.较好的java基础功底、能够熟练应用jquery、bootstrap、EasyUI等前端框架；6.能够适应短期出差；7.有OA 、 ERP 相关工作经验优先。"}
{"title": "JAVA技术经理（分公司）", "company": "北京尚水信息技术股份有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责；1、根据项目/产品需求，进行java-web项目的整体架构设计，编写系统设计文档及系统实施方案文档；2、搭建核心架构及主要模块，澄清各系统平台技术细节、扫除主要技术难点；3、面向研发工程师进行总体设计的讲解，协助平台开发工程中遇到的技术难题；4、研发团队管理；任职要求：1、硕士及以上学历，计算机相关专业；2、有6年以上代码开发工作经验，3年以上系提供架构设计经验，3年以上10人团队管理经验；3、精通web系统开发的项管技术，熟练掌握spring、springMVC、MyBatis等框架；4、熟练掌握java及面向对象设计开发，对开发技术有深入研究；5、熟练掌握oracle,MySQL等常见数据库应用开发，了解数据库原理、常用性能优化和扩展技术；6、具有较好的沟通、表达能力，能承受必要的工作压力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "达观数据", "where": "成都", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 公司核心产品企业级应用的开发、实施、客户交付工作（知识图谱、大数据、NLP、OCR、RPA、分布式数据管理系统等项目）2. 参与大数据平台hadoop、spark等的维护、开发和管理工作3. 与产品经理，前后端工程师等一起完成项目具体场景下的大数据、算法相关系统的设计、开发等工作4. 前沿技术的调研和推广任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，扎实的编程功底，熟悉常用的数据结构和算法，3年以上java后端开发经验，了解spring2、有互联网或企业应用的开发经验，有前端开发经验为加分项3. 对大数据技术有了解优先，如Hadoop, Spark, Hbase等4. 有技术追求，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术5. 具备良好的沟通能力和解决问题、推动工作的心态，有过lead小团队经验者优先"}
{"title": "Java高级工程师", "company": "成都烽烟科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职能要求：1、负责并参与公司项目设计与开发；2、根据项目具体要求，具备项目架构设计及重构能力，模块拆分，接口文档编写。3、独立完成软件系统及模块的编码，按要求修改完善已有的解决方案。4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。5：大牛级别可以直接担任公司（技术总监）。技能要求：1、至少4年及以上JAVA项目开发经验；2、精通J2EE语言，B/S面向WEB开发；3、精通：String Struts Hibernate Spring-Mvc、JSP、Ajax、HTTP、jquery,熟悉CSS、HTML；4、熟悉多线程开发，高并发处理；5、熟悉Oracle/Mysql/SqlServer关系数据库，精通Mysql数据库以及缓存redis，并具备设计数据库能力。6. 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；7. 具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力，具有较强的学习能力，能承受一定的工作压力。8. 有做过erp系统优先。9.能承受高强度压力的优先。带薪休假，年终奖金，公司旅游。项目加急情况有加班需求。"}
{"title": "java(教育)", "company": "四川志诚元创信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.参与公司软件产品的需求分析、系统设计与开发文档编写2.承担软件产品的编码、测试和维护工作3.配合项目经理完成新产品的开发和维护任职资格：1、计算机软件工程、计算机等相关专业大专以上学历，2、至少2年以上java开发经验；熟悉java、spring、mybatis，熟悉vuejs、Jquery，熟悉dubbo、spring cloud等微服务框架3、熟悉Oracle、MySQL数据库，熟悉redis缓存，熟悉rabbitMQ、activeMQ等消息队列；4、责任心强，做事细心 、有恒心和毅力，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。5、具备良好的沟通能力，具有智慧校园、教育相关产品系统经验者从优；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川志诚元创信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、勤奋、善良、正直、诚实守信；有良好的职业道德；2、精通JAVA语言编程，具有企业级Web应用系统的开发经验；做过教育行业软件开发者优先考虑；3、至少熟练掌握MySql、Oracle其中一种数据库，sql语言，索引、过程、触发器的使用，掌握pl/sql编程；4、具备良好的面向对象编程能力，熟悉流行的开源技术；5、精通B/S架构开发，熟悉并在实际开发项目中使用SSH或springMVC框架；6、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；7、具备良好的沟通能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都国科云漫信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.学历大专及以上；三年以上Java开发经验，熟练掌握面向对象编程思想，具备扎实的设计、编程能力；2.掌握MVC(Spring、springmvc、Mybatis等)框架编程；3.了解Netty、Dubbo框架等，ajax，Web Service，Restful，redis有一定的使用经验；4. 熟悉数据库设计，能编高质量SQL语句；熟悉Oracle；5.具有较强的业务需求分析能力，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；（此岗位会有3个月外省出差，介意误投）"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川长虹网络科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责： 搭建开发环境，梳理业务，完成框架及核心业务模块；负责后台系统设计、管理和服务端开发；代码重构和性能优化，确保线上业务的稳定性和架构合理性；对研发中疑难技术问题提供有效解决方案并主导实施改进和优化。 岗位要求： 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；至少3年以上Java开发经验； 计算机、应用数学、信息工程等相关专业全日制本科及以上学历；熟练掌握Java web体系结构，包括：spring、mybatis、dubbo、zookeeper、rocketmq、kafka、redis、mongodb、mysql等；对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；有大型软件系统开发经验和大型数据库应用开发经验者优先。"}
{"title": "JAVA高级软件开发工程师（国企成都研发中心）", "company": "广州汇智通信技术有限公司", "where": "成都", "salary": "15-20万/年", "require": "一、岗位工作范围和职责： 1、 负责软件项目的需求分析及设计工作，配合项目经理进行技术决策和风险评估，协助项目经理完成项目前期工作计划制定； 2、 负责公司产品或项目编码开发及文档编写工作； 3、 负责管理开发团队，进行技术指导。二、专业知识和技能要求： 1、 三年以上工作经验，精通J2EE、Hibernate、Spring、Struts框架，精通Servlets、JSP、Struts1.1、XML等Web开发技术； 2、 熟悉html、css、js、json、Extjs相关知识，并且熟悉目前主流的js应用框架； 3、 有较强spl开发功底优先；4、 熟悉主流技术，有相关架构经验优先；5、 熟练掌握SQL语句，熟悉Oracle数据库； 6、 有良好的编程风格和技术文档编写能力； 7、 有良好的沟通能力和团队服务意识。 三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴等；6、每月不定期暖心下午茶，部门不定期旅游、聚餐；7、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。"}
{"title": "中高级JAVA工程师", "company": "勤智数码科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：负责公司相关项目和软件产品的开发维护；根据业务需求进行数据库设计，能独立搭建系统框架；根据业务需求负责系统的架构设计、功能模块设计及相关过程文档的编写；具有带领3人以上团队进行独立项目开发能力，能承担核心架构的代码编写。                        任职要求：  1、计算机、通讯相关专业，大专及以上学历；  2、三年以上J2EE项目实际开发经验；  3、精通Java语言，具备扎实的面向对象程序设计能力和自学能力；  4、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息等相关开发；  5、精通JAVA WEB开发，精通Html、Jsp、Servlet，熟悉Vue、FreeMarker、Velocity等前端开发语言；  6、精通SQL和NOSQL语言，熟悉Mysql、oracle、sqlserver、MongoDB等数据库，具备一定的数据库优化经验；  7、熟悉SpringMvc、SpringBoot、Mybatis等开源框架；  8、熟悉Maven、SVN、Git、IDEA等项目管理开发工具的使用；  9、熟悉Linux操作系统，能熟练运用Tomcat、Nginx等主流Web服务器；  10、优秀的学习能力和分析、解决问题能力，良好的沟通及团队合作意识，工作态度积极，做事认真负责，能够主动承担工作；  11、有大型项目设计、开发、协调和管理相关工作经验优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "勤智数码科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司相关项目和软件产品的开发维护；2、根据业务需求进行数据库设计，能独立搭建系统框架；3、根据业务需求负责系统的架构设计、功能模块设计及相关过程文档的编写；4、具有带领3人以上团队进行独立项目开发能力，能承担核心架构的代码编写。任职要求：1、计算机、通讯相关专业，大专及以上学历；2、三年以上J2EE项目实际开发经验；3、精通Java语言，具备扎实的面向对象程序设计能力和自学能力；4、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息等相关开发；5、精通JAVA WEB开发，精通Html、Jsp、Servlet，熟悉Vue、FreeMarker、Velocity等前端开发语言；6、精通SQL和NOSQL语言，熟悉Mysql、oracle、sqlserver、MongoDB等数据库，具备一定的数据库优化经验；7、熟悉SpringMvc、SpringBoot、Mybatis等开源框架；8、熟悉Maven、SVN、Git、IDEA等项目管理开发工具的使用；9、熟悉Linux操作系统，能熟练运用Tomcat、Nginx等主流Web服务器；10、优秀的学习能力和分析、解决问题能力，良好的沟通及团队合作意识，工作态度积极，做事认真负责，能够主动承担工作；11、有大型项目设计、开发、协调和管理相关工作经验优先。"}
{"title": "初中级JAVA工程师（贵阳）", "company": "勤智数码科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、两年以上J2EE项目开发经验；3、精通Java语言，有很好的JAVA编程基础，熟练 J2EE常用设计模式；4、精通JAVA WEB开发，熟悉html,JSP等开发语言；5、精通SQL和NOSQL语言，熟悉Mysql,oracle,sqlserver和MongoDB数据库；6、熟练使用SpringBoot,SpringMVC,Struts2,Maven等后台框架；7、有大型项目设计、开发、协调和管理相关工作经验优先；8、做事认真负责，有较强的责任心，能够主动承担工作；"}
{"title": "java开发工程师 （通威太阳能成都公司）", "company": "通威集团有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、能快速熟悉现ERP平台及业务2、能快速对各种需求做出响应并交付。3、现ERP框架所采用开源框架熟悉。4、对现框架的可视化开发工具代码及逻辑熟悉； 5、能通过编程实现业务逻辑，用页面脚本能实现各种基于页面需求的开发。任职要求：1、大专以上，英文4级以上，计算机技术科学等相关专业有一定项目开发经验，掌握java/.net开发平台。2、具备良好的抽象总结能力，具有良好的团队协同能力,能承受工作压力;3、从事企业流程或项目管理软件开发3年以上4、熟悉Java、JQuery、Spring、SpringMvc；熟悉Oracle；熟悉JBoss、Tomcat、Websphere、WebLogic至少一种；5、熟悉J2EE体系结构，熟悉面向对象编程的设计方法，了解常用的设计模式；6、有独立的项目开发、管理设计经验;7、有ERP开发经验者优先;8、有数据仓库开发经验优先;9、有企业微信开发经验优先。"}
{"title": "java开发工程师", "company": "福建升腾资讯有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目业务需求讨论、实现方案的制定；2、作为团队核心开发，参与业务需求讨论，参与技术方案的制定、重点负责后端代码的设计、编码实现与单元测试；3、参与公司银行前置系统、业务系统等开发工作，了解产品组件的水平扩展和分布式结构，持续优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；4、解决系统性的技术问题，解决系统故障，确保系统的高可用性。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上Java语言为主的软件开发经验；2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架和常用中间件产品，熟悉缓存，消息，搜索等机制；3、熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程；4、熟练掌握编写SQL语句以及MySQL、Oracle、DB2等任一种关系型数据库的使用，熟练使用spring Mvc、ibatis等开源框架；"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "四川亨通网智科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：● 负责web应用产品及移动应用产品后台模块的开发和维护；● 参与互联网软件产品的可行性分析、架构设计、重构和优化；● 参与撰写开发相关文档，如各种设计文档和故障排除指南等；任职要求：● 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Java语言为主的Web研发经验，英语四级以上者优先;● 参与过大型互联网产品的开发，具备完整的软件工程思想;● 擅长解决技术难题，具有Geek精神，敢于挑战不断变化的业务需求；● 熟悉web架构和常用开源组件(Spring Boot/MyBatis/Elastic Search/Redis/MySQL等);● 熟悉SQL语句，熟悉Oracle、Mysql、postgresql等数据库，至少一种；● 熟悉微服务设计思想，并实际项目中应用过Spring Cloud优先;● 熟悉Hadoop生态圈有大数据从业经验者优先;● 熟悉docker、dockercompose、rancher、k8s等，有相应开发经验的优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都锐智互动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责项目开发使用的技术框架开发、搭建,参与项目的设计、开发工作，核心模块设计与代码编写；2、系统性能优化，难点攻关，保证系统稳定、快速、安全运行；3、参与代码开发规范，技术标准的制定4、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职要求：  1、3年及以上Java Web实际开发工作经验；  2、精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；  3、熟悉spring、mybatis等框架，了解实现原理；  4、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术及性能优化；  5、熟悉SOA体系架构，对springCloud、dubbo等分布式服务框架有深刻的理解，熟悉分布式理论与原理；  6、熟悉Docker及Kubernetes容器编排工具，有后台服务容器化开发、运维经验；优先考虑  7、熟练使用IDEA、Maven、Git、Nexus等常用工具。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都橙子互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.1-2年java游戏服务器开发经验，有完整的线上游戏项目经验；2.精通java编程，能独立负责服务器端功能模块的开发、管理等工作；3.熟悉网络连接相关知识，熟练掌握socket技术，熟悉netty/mina框架中的至少一种，对HTTP协议有一定的理解;4.熟练使用mysql数据库,了解mybatis，有mongodb/redis经验更佳;5.有高并发量应用服务器开发经验者优先考虑;6.熟悉linux操作系统,具备基本的linux操作能力.7.具备良好的沟通能力和团队合作能力,高度的工作责任心和敬业精神,学习能力强,具备较强的钻研精神.8.未有游戏公司经验勿投，谢谢。"}
{"title": "高级Java开发工程师", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责PaaS平台相关产品设计及研发工作2.独立完成相关业务领域建模； 3.独立完成模块技术方案设计； 4.负责完成模块核心编码及单元测试； 5.与团队成员互相补位推动迭代交付； 6.参与团队代码评审工作。任职资格:1. 计算机相关专业毕业（全日制本科及以上），具有5年以上Java开发经验；2. 扎实的Java编程基础及良好的编码习惯；能够熟练运用Spring、Spring MVC、Spring Boot、MyBatis等框架；精通SQL语法，熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉Redis等缓存系统；3. 拥有较强的逻辑思维能力，能够独立承担系统设计任务；掌握业务领域建模、设计模式、系统架构设计；4. 有责任心、团队协作精神和良好的沟通能力；5. 有较强的自我驱动学习习惯，对新技术和领域能快速掌握并实践； 6. 具备微服务应用程序/大型分布式应用程序/SaaS应用程序/PaaS应用程序/容器技术等开发经验者优先考虑；7. 主导并参与过互联网产品研发者优先；熟悉敏捷研发模式，熟悉Scrum流程者优先。"}
{"title": "JAVA高级软件工程师/Teamleader/研发经理", "company": "四川洲宇华洲建筑设计有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、主持公司产品研发工作，对产品需求、系统架构、开发设计、系统测试、实施部署等进行管理，并参与研发任务；2、负责部门开发团队资源调配，带领并指导开发团队按要求完成项目交付，同时保证产品及过程质量；3、参与产品的需求确认并转换成可执行的研发方案；4、负责开发知识体系的建设，定期组织技术培训与交流，提升整个团队的技能及工作绩效；5、组织制定、优化部门软件开发流程、规范；6、负责指导和培养团队成员，促进员工个人发展，提升团队的技术分析、设计和开发能力。 任职要求：1、统招大学本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业；2、熟悉JAVA软件开发的流程，6年及以上java开发经验；3、了解互联网行业，具有真实商业软件开发经验；4、熟悉主流J2EE技术框架spring mvc、spring等；5、熟悉mysql、postgresql等数据库；6、了解html、css、javascript、jquery、React/Vue/IONIC等相关前端技术及框架；7、了解非关系数据库如Redis的使用及开发；8、有较强的逻辑能力和学习能力；9、有智慧社区及智能家居IOT云平台相关项目开发经验优先该岗位为洲宇设计集团旗下智慧城市公司招聘。"}
{"title": "高级JAVA开发工程师（MSS供应链）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技 能 要 求 1、 熟悉 JavaEE 标准，对 Spring,    Spring Boot, Hibernate, Mybatis 等主流 Java 框架有深入了解  2、 熟悉微服务，对Spring Cloud，Spring    Security OAuth等有深入的了解  3、 深入理解 Restful 服务、熟悉 Spring Rest 框架  4、 熟悉常用的关系数据库如oracle等以及Mongodb等其他非关系数据库  5、 熟悉常用的缓存技术比如 redis 等, 有使用缓存优化性能的实际经验  6、 熟悉ActiveMQ或其他消息服务器  7、 熟悉Devops，熟练使用Maven等工具  8、 熟悉Nginx，haproxy等代理服务  岗 位 职 责  1、参与系统架构设计并持续重构优化 2、按照项目计划高效高质量地完成详细设计，开发工作 3、负责项目所需核心技术的深入研究并实际应用  4、负责指导及培养新员工  5、对前沿新技术进行预研  6、编写部分核心技术文档  任 职 要 求 及 工 作 年 限  1、需本科或以上学历，5年以上的开发经验，2年以上的微服务框架搭建经验  2、熟悉微服务相关技术和开发模式"}
{"title": "高级Java软件工程师（MSS客服支撑）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技 能 要 求  1、掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery等开发技术，熟悉spring、spring MVC、mybatis等开源框架；  2、能够熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库，具备SQL优化能力；  3、熟练使用tomcat，熟练使用J2EE、XML、Web    Service、Restful等技术；  4、掌握面向对象设计的基本原理，熟悉设计模式；  5、熟悉Linux的常用命令；  6、具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。热爱技术工作、能够承受工作压力、勇于承担责任；  7、具有独立完成产品开发的能力，有较高的学习能力，能够专注于技术工作；  岗 位 职 责  1、深入理解系统需求，编写详细设计文档；  2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  3、负责Java应用系统的开发与维护；  4、指导程序员的开发工作，进行技术攻关、技术培训等；  任 职 要 求 及 工 作 年 限  1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业  2、3年及以上工作经验  3、三观正，性格合群，团队协助能力强"}
{"title": "java开发 linux/unix实施运维（拉萨）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、工作地点：拉萨2、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；3、熟练掌握Linux/Unix操作系统，了解SHELL、PYTHON脚本；4、具有一定的JAVA开发经验、需求调研等方面的知识；5、熟练使用ORACLE数据库，熟悉sql语言；6、良好的学习、沟通能力、良好的团队合作能力；责任心强；工作职责：1、负责资源管理、环境部署、异常监控、故障处理、性能优化和安全管理；2、能根据客户业务要求编写sql语句，查询分析数据3、负责现场系统的功能开发与维护4、负责系统的日常运行及客户培训5、负责本地应用系统的改进与个性化需求；"}
{"title": "Java高级软件工程师（MSS供应链）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "技能要求：1. 熟悉Jsp, Servlet, I/O , JDBC、Socket、Thread、Cache等Java相关编程技术；2. 熟悉HTML、DIV/CSS、Javascript、Ajax等Web编程技术，熟练使用jquery的JS框架，并且有一定的浏览器兼容性开发经验；3. 熟悉开源开发架构（spring//springmvc/struts/hibernate等）；4. 熟悉Socket/XML, Web Services,等产品集成技术；5. 熟悉SVN等源代码版本管理工具；6. 熟练使用Eclipse等开发工具；7. 熟悉数据库设计与SQL语句编写，熟练使用Oracle、myqsql 等数据库，有Oracle调优经验优先。岗位职责：1、在开发经理/team leader的安排指导下，在任务期限内高质量完成产品功能模块开发、二次开发；2、根据产品经理要求对系统功能进行升级优化；3、参加需求/设计评审讨论，完成分配子系统/功能模块的概要设计和详细设计；4、完成开发经理及公司领导安排的其它任务；5、按公司要求定期进行工作汇报和总结；6、持续与团队互相分享和学习开发相关技术经验。任职要求及工作年限：1. 要求大学本科或以上学历，计算机及相关专业或编程爱好者；2. 要求有3年以上编程工作经验；3.具备较强的逻辑组织能力、自学能力及挑战精神，能够承担较强的工作压力，具有团队合作意识；4.具有一定的文档写作能力；5.有MSS系统开发经验者优先,有行业经验者可适当放宽条件。"}
{"title": "Java开发工程师（贵州服务）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "7-9千/月", "require": "技能要求：1、计算机或通信专业本科及以上学历，至少2年以上工作经验；2、熟练掌握java语言，熟练使用java开发2年以上；3、熟悉spring+struts+hiberate体系结构；4、熟悉javascript、bootsrap等前端框架；5、至少熟悉oracle、informix、Mysql中的一种数据库；6、熟悉Redis；7、熟悉分布式部署、负荷分担相关技术；8、熟悉linux环境和常用操作；9、有良好的沟通能力；岗位职责：.1、根据开发组长的要求完成产品开发；2、根据开发组长的要求完成独立项目的研发和省端项目二次开发需求； 3、对自己所开发的模块、需求整理完整的文档；4、提出产品完善、产品市场竞争力提高的改进方案或意见；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "【岗位职责】： 负责java web项目后端开发，维护以及性能优化工作；编写项目相关文档，设计方案。 【岗位要求】: 统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年相关工作经验；具备良好的Java基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收，熟悉Java性能调优与故障诊断；熟悉Spring, SpringMVC，MyBatis，Mysql，高可用，高并发相关技术；熟悉Linux基本命令，并可以独立完成项目部署，故障排查；可以使用英语完成简单的日常对话；具有独立负责多个项目的开发工作能力，具备高效解决问题的能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "【岗位职责】： 1.负责java web项目后端开发，维护以及性能优化工作； 2.编写项目相关文档，设计方案。 【岗位要求】: 1.统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年相关工作经验;； 2.具备良好的Java基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收，熟悉Java性能调优与故障诊断； 3.熟悉Spring, SpringMVC，MyBatis，Mysql，高可用，高并发相关技术； 4.熟悉Linux基本命令，并可以独立完成项目部署，故障排查； 5.可以使用英语完成简单的日常对话； 6.具有独立负责多个项目的开发工作能力，具备高效解决问题的能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、公司核心项目的研发编码工作；2、参与重点项目的方案设计和评审以及技术点评审；3、根据需求和业务完成架构平台和设计数据库相关内容。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机相关专业；2、精通JAVA，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、精通Spring、Spring boot、hibernate/mybatis等主流WEB框架，熟练掌握io、多线程、集合等基础框架；4、熟悉mysql、mangodb等数据库开发，有较好的数据库设计能力。"}
{"title": "Java开发工程师（工作地重庆）", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "此岗位为重庆分公司开发岗位，欢迎想到重庆工作的小伙伴投递1、 负责核心项目的研发工作；2、 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档3、 根据项目需求和业务完成分布式架构平台和设计数据库相关内容。4、 能解决项目开发中遇到的难点问题，善于学习和总结。任职要求：1、 计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、 具有扎实的Java功底，熟练使用Eclipse等开发环境及工具，理解io、多线程、集合等基础框架，具有面向对象编程的思想；3、 熟悉struts2/SpringMVC、Spring、hibernate/ibatis等主流WEB框架；4、 熟悉mysql、mangodb等数据库开发，有较好的数据库设计能力；5、 熟练主流应用服务器框架、分布式数据库、缓存、文件系统、消息系统等技术；6、 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；7、 思路清晰，善于思考，能独立分析并解决问题，且责任心强，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都林居科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、设计、开发、修改软件系统，并指导软件系统的测试和验证。2、分析用户需求和软件设计的可行性，以确定时间和成本的要求。任职资格1、具有3年以上JAVA开发工作经验，具备扎实的Java开发能力。2、精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；3、精通javascript、jquery、HTML5、CSS等前端技术。4、掌握Spring，SpringMVC、SpringBoot和Mybatis等主流的开源框架。熟练应用SpringMVC + Spring + MyBatis框架。5、熟练应用Tomcat, Weblogic等中间件的配置和使用。6、有税务行业工作经验者优先"}
{"title": "AI应用研发工程师（JAVA）-00038", "company": "紫光云技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责AI平台业务模块的架构设计以及研发工作；2、负责AI平台第三方厂商的对接集成工作；3、配合项目经理，完成核心功能的开发任务；4、指导新人完成开发任务；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，5年以上工作经验，有Struts2、hibernate、SpringCloud、SpringMVC、MyBaits、Jquery、prototype等多种开源框架源码分析和改造经验；2、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、Redis等数据库；3、熟悉分布式、微服务、集群架构，对大数据应用有一定了解；4、精通常用设计模式和主流设计工具，具有java框架自主设计能力，有搭建java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；5、熟悉分布式系统设计；6、熟悉WEB常见安全者优先考虑；7、熟悉多种系统（Nginx、Resin、Tomcat、JVM、MySQL等）调优；8、拥有目标的设定与执行、协调沟通、项目管理、团队建设、激励与指导他人的能力，富于团队精神和工作责任感；"}
{"title": "JAVA开发工程师-成都-00347", "company": "紫光云技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.4万/月", "require": "任职要求：1.擅长Python和JAVA，能熟练掌握SpringBoot、Hibernate、Mybatis、Redis、RabbitMQ、PlayFramework、Jenkins和JVM调优；2.熟悉OpenStack和Kubernetes，会Kubernetes、Docker基本操作，以前参与过OpenStack相关编码者优先；3.了解并能熟练操作Linux、编写Shell脚本和使用相关工具；4.有良好的编码习惯，对自己的工作认真负责，云计算相关经验者优先；"}
{"title": "JAVA开发实习生/初级工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.有Java SE 基础2.懂前端知识 jsp、html、js、jquery3.熟悉一种常用开发框架 例如： ssm  4.熟练运用开发工具 idea、eclipse、svn、git5.会使用至少mysql数据库和tomcat Web服务器6.有一定的项目经验，至少参与过实际企业级项目开发或者二次开发等7.拥有Findreport的使用经验，优先考虑。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、具有良好的工作热情及团队合作意识；3、具有高度的责任心，做事稳重严谨；4、有良好的学习能力、沟通协调能力及人际交往能力；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.协助完成大数据项目需求分析、设计、业务建模。2.参与大数据项目的交付，负责项目前端功能开发与后端接口、ETL流程开发；2.利用大数据相关的新技术，提升项目系统计算、查询性能；任职资格：1.良好的系统分析，可以熟练使用Java语言进行开发；2.需要有较强的学习能力和思考问题能力，责任心强，有良好的沟通适应能力；3.了解前端主流框架VUE,AngularJS等，能够在框架下进行前端功能开发；4.了解并实践过Hadoop、Spark等大数据计算框架，Elasticsearch、HBase、Hive等数据存储和查询引擎；熟悉linux系统的基本操作。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "宏图物流股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责功能模块的详细设计和代码的编写；2. 分析并解决软件开发过程中的问题；3. 负责整理、书写、提交项目过程中的各种文档；4. 负责确保在项目生命周期中遵循公司的管理和质量政策；5. 负责对有关模块的整合、调试、部署工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上JAVA开发经验，有互联网产品研发经验者优先；2、熟练掌握SpringMVC、Mybatis开源框架；3、熟练掌握普通的java设计模式；4、了解Javascript、html等开发技术；5、有MySQL、Oracle等主流数据库的实际应用经验；6、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "中通服软件科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、熟悉HTML，Javascript语言；2、熟悉JAVA WEB编程，熟练掌握JSP/Servlet，Java Bean，Struts,熟悉主流J2EE中间件产品至少一种（Weblogic，Websphere，Oracle 10g，JBOSS，Tomcat）；3、熟悉主流关系型数据库至少一种（Oracle，SQL Server, DB2，MySQL）；职位要求：1、本科及以上计算机或电子通信相关专业，成绩优秀者从优;2、具备较强的逻辑思维能力，学习能力和良好的系统思考能力；3、具备良好的编程习惯，对代码质量有精益求精的意识；4、勤奋好学、积极主动、勇于承担责任迎接挑战，并具良好的团队合作精神。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "中通服软件科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与需求、研发、上线等整个项目周期内的工作；2、参与业务模块设计、开发和维护；3、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；4、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；5、配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导；任职要求：1、本科及以上院校2020年应届毕业生，计算机软件或相关专业；2、精通java, 熟悉J2EE、SpringCloud架构体系，熟练使用spring、SringMvc、struts2、mybatis、hibernate、SpringBoot、SpringCloud等主流框架；3、熟练掌握RDBMS原理及SQL语言，熟悉Oracle、Msql等数据库应用，熟悉redis、memcached、ehcache等缓存技术4、熟悉XML、HTML、CSS、Javascript（Jquery）等相关技术；5、熟悉软件设计模式，对常用设计模式有一定理解；6、有Linux经验者优先；7、了解Docker、Kubernetes等容器相关知识者优先；8、较强的学习能力和解决问题的能力，良好的需求归纳分析能力和文档编写能力、表达能力，具备强烈的责任心和团队合"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通使用Java、java基础扎实，了解jvm、多线程基础、常用设计模式等。2.熟练使用Spring，SpringMVC, Mybatis等开源框架3.熟悉 ORACLE、postgreSQL写过存储过程，了解过sql调优4.熟练使用JQery、EasyUI、vue、bootstrap等前端框架5.使用过eharts、highcharts等报表工具6.熟练使用POI等excel导入导出工具7.熟练使用quartz等定时任务工具8.了解springboot、springcloud等分布式框架。9.了解redis、mongoDB等nosql数据库。10.了解MQ等消息队列。11.了解linux等常用命令。 1.工科、计算机或其他相关专业；2.三年以上软件开发工作经验；3.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；4.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；5.具有良好的沟通能力和表达能力；"}
{"title": "Java开发工程师（对日）", "company": "成都楷码信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：软件系统的设计、实现及技术支持职位要求：1) 年龄35以下；2) JAVA开发经验2年以上，具备良好的系统开发与研发能力；2）有日语基础优先；3) 有良好的学习能力和团队合作能力及敬业精神；4) 愿意和团队及公司共同发展。待遇：面谈。 具备高技术能力或者兼具管理能力者从优！应聘流程及录用进度：1)    投递简历;2)    通过筛选的申请人将参加公司的笔试和面试；3)    通过者录用。"}
{"title": "JAVA开发程序员/JAVA开发工程师", "company": "成都瀚德科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职要求：任职要求：1、Java基础扎实，包括但不限于Socket\\集合等；2、有Oracle或MySql开发经验，熟悉常用的ORM、连接池组件；3、熟悉主流服务端应用框架，如SpringMVC、Spring/springboot、Mybatis/Hibernate、activiti、Maven、dubbo等开发技术；4、熟悉分布式、缓存、消息机制，如Redis、ActiveMQ等；5、有网络编程基础，如有Netty使用经验者更佳；6、能够独立设计和实现功能模块；7、有OA系统开发经验者为佳；8、工作经验要求3-5年。福利待遇：五险一金、生日福利、节日福利、月度奖金、员工活动、大于10天的春节假期、另外还有其他员工福利。工作时间：周一至周五9:00-17:30，周末双休。工作地点：成都高新西区西芯大道汇都总部园3栋5楼"}
{"title": "MES（JAVA）中高级软件工程师", "company": "上扬软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1.支持《中国制造2025》全新的制造业时代，负责参与制造业MES（制造执行系统） 相关项目的软件开发；2.参与详细设计和编码，确保软件符合公司的开发规范。3.完成编码的单元测试、服务性能优化。4.与客户、上级领导及小组成员进行有效沟通，具有足够的沟通能力，能处理各类沟通方面的问题。职位要求：1.计算机相关专业大专以上学历。3年以上JAVA相关开发经验；2.对面向对象有清晰的认识，熟练掌握部分开发模式；3.使用过EXTJS、angular js等前端框架、有设计功底的优先；2.Java基础扎实，熟练使用SSH，Mybatis等主流JAVA框架，理解常用的设计模式；5.熟练掌握并使用mysql、oracle等数据库，并具有一定的SQL功底；6.熟练使用Linux系统常用命令，有乙方现场开发经验优先；7.工作稳定性强，愿意接受出差。福利待遇：1.周一至周五上班，周末双休；2.入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3.提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4.提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活； 5.提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，为员工提供广阔的个人发展空间。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "上扬软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.  按照开发需求完成开发；2.  拆分开发需求，指导JAVA软件工程师完成开发；职位要求：1.  计算机相关专业大专以上学历，3年以上JAVA相关开发经验；2.  熟练掌握JAVA WEB常用开发框架，Struts、Spring等；3.  熟练掌握JavaScript、JQuery等；4.  精通SQL语句编写，有Oracle数据库相关工作经验优先；5.  熟练掌握面向对象编程思想、软件开发过程等；6.  良好的学习能力、逻辑思维能力；7.  具有良好的团队精神和沟通能力，出色的协调和解决问题能力；8.  可适当出差；9.  熟悉以下技术领域者优先：(1)系统代码重构；(2)熟悉Linux环境及熟练使用常用操作命令；(3)熟悉JBoss、Weblogic、Tomcat配置；(4)会使用Redmine等项目管理软件；PS：半导体、太阳能光伏、LED制造业相关企业的应聘人员，条件可以放宽。福利待遇：1.   周一至周五上班，周末双休；2.  入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3.  提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4.  提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活； 5.  提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，股权激励，为员工提供广阔的个人发展空间。"}
{"title": "JAVA 后端工程师", "company": "四川惠宜康科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与技术架构（平台、数据库、大数据分析平台、接口和应用架构、客户端软件等）设计与实现；2、根据设计文档或需求说明，完成模块详细设计和编码实现，实现产品功能并能独立解决开发中的重难点问题编写代码注释和开发文档；3、参与需求分析、讨论、评审；4、按相关技术规范，保障研发产品或项目的功能及性能指标；5、解决开发部署中技术问题6、协助测试制定测试计划，定位发现的问题岗位要求：1、积极参与项目管理，能对项目提出合理意见和建议；2、负责按照项目需求完成编码工作；3、负责处理系统故障和问题预案；4、负责对项目组内人员进行技术指导；5、负责相关项目文档的编写工作，配合需求人员进行系统设计；6、协助配合需求、美工、测试、运维等相关项目工作。关键技术能力：1、相关专业专科以上学历；2、2年以上软件开发工作经验；3、熟悉Eclipse开发工具；4、熟练掌握Java Swing、Jsp、Servlet、SpringMVC、Spring、Hibernate、mybatis等开源技术，并有实际的开发经验；5、具有良好的文档编制能力和团队协作能力。"}
{"title": "Java前端开发工程师", "company": "北京尚水信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1.软件功能编码实现；2.负责把设计图转换成静态HTML5页面，并制作交互效果；3.系统集成与系统联调；4.根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端应用；5.参与设计并编写WEB前端组件应用；6.软件模块详细方案设计文档编写。任职要求1.大专以上学历，计算机相关专业；1.熟练应用HTML5、CSS、JavaScript、Ajax、Jquery、bootstrap、EasyUI 等前端技术；2.使用过React、Vuejs 或 Angular 2 等框架；3.参与静态化页面组件、标准样式库的建立和维护；4.了解常用的数据格式和如JSON XML 和交互协议。"}
{"title": "Java(即时通讯）开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责公司即时通讯(IM)系统的开发和优化，支撑百万级并发量；负责IM服务器架构搭建、数据库搭建、后台程序开发、与手机客户端接口的开发；参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出；即时通讯功能实现：语音通讯、视频通讯及其他办公功能。【岗位要求】：三年及以上Java领域的设计与开发经验，本科以上学历；有高并发、高可用分布式系统的架构开发实践和理论基础；熟悉多线程技术, 熟悉TCP/IP协议；熟练掌握Socket技术，熟悉Netty, Zookeeper, Redis； 有即时通讯平台开发经验者优先考虑。【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java(即时通讯）开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责公司即时通讯(IM)系统的开发和优化，支撑百万级并发量；负责IM服务器架构搭建、数据库搭建、后台程序开发、与手机客户端接口的开发；参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出；即时通讯功能实现：语音通讯、视频通讯及其他办公功能。【岗位要求】：三年及以上Java领域的设计与开发经验，本科以上学历；有高并发、高可用分布式系统的架构开发实践和理论基础；熟悉多线程技术, 熟悉TCP/IP协议；熟练掌握Socket技术，熟悉Netty, Zookeeper, Redis； 有即时通讯平台开发经验者优先考虑。【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java 开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】： 1.负责java web项目后端开发，维护以及性能优化工作。 2.编写项目相关文档，设计方案。 【岗位要求】: 1.统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年相关工作经验;  2.具备良好的Java基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收，熟悉Java性能调优与故障诊断； 3.熟悉Spring, SpringMVC，MyBatis，Mysql，高可用，高并发相关技术； 4.熟悉Linux基本命令，并可以独立完成项目部署，故障排查； 5.可以使用英语完成简单的日常对话; 6.具有独立负责多个项目的开发工作能力，具备高效解决问题的能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "广东世纪网通信设备股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、协助公司架构师对公司架构进行开发。2、带领组员完成公司项目开发。3、熟悉spring全家桶并对底层源码有一定的了解。4、熟悉redis、zookeeper、elasticsearch等开源框架。5、对大数据量下的数据调优有相关经验。6、熟悉前端技术栈，有vue架构相关经验优先7、能适应短期出差。任职要求：1、 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。2、 具有责任心，对技术热衷，工作主动性高，自学能力强，不拘小节，能长期稳定，有一定的抗压性。    3、具有公安系统、大数据开发者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.按照业务需求，完成开发和测试任务；2.解决开发、测试过程中的问题；3.探索和优化现有的语义理解模式，提高语义理解准确率；1.精通使用Java、java基础扎实，了解jvm、多线程基础、常用设计模式等。2.熟练使用Spring，SpringMVC, Mybatis等开源框架3.熟悉 ORACLE、postgreSQL写过存储过程，了解过sql调优4.熟练使用JQery、EasyUI、vue、bootstrap等前端框架5.使用过eharts、highcharts等报表工具6.熟练使用POI等excel导入导出工具7.熟练使用quartz等定时任务工具8.了解springboot、springcloud等分布式框架。9.了解redis、mongoDB等nosql数据库。10.了解MQ等消息队列。11.了解linux等常用命令。\" 任职资格1.工科、计算机或其他相关专业；2.三年以上软件开发工作经验；3.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；4.主动性强愿意自学提高自身技术水平；5.具有良好的沟通能力和表达能力；此岗位为平安外包项目"}
{"title": "java软件开发工程师-三维研发", "company": "北京超图软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "1.本科或以上学历，地理信息系统、计算机等相关专业2.熟悉掌握java,c++ ，objectC一种或者多种，熟悉ndk开发模式，有开发上架app优先；3.熟悉掌握android/ios开发一种或者两种，掌握UI界面实现、多线程、网络通信等基础，从事app上层开发，组件sdk开发。4.有使用过SuperMap  sdk，了解React Native开发，有对opengl了解的优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "大连华钦软件技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上java开发经验，基础扎实；2、有微服务项目经验；3、英语读写熟练，听说良好。"}
{"title": "Java软件开发工程师", "company": "成都数博视科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：参与核心业务系统的开发、完善及维护。根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。任职要求：计算机相关专业毕业，专科及以上学历，专科需三年及以上工作经验；1年以上Java开发经验，具备扎实的Java基础知识；熟悉至少一种主流关系型数据库（Oracle/MySQL），熟练掌握SQL； 熟悉使用Spring、Spring MVC、Hibernate/MyBatis等常用开发框架； 熟悉常用的前端技术，如HTML5、JavaScript、jQuery/VUE等; 熟悉Dubbo/Spring Cloud等微服务框架者优先；有较强的学习能力； 具有阅读相关技术需求文档能力；完成临时交办的其他任务。"}
{"title": "java大数据开发工程师", "company": "量意集团有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等工作；2、负责金融大数据整体的计算平台开发与应用；3、基于大数据平台的数据仓库建设； 4、对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决；5、基于业务部门的需求做数据支撑业务的数据应用开发；6、数据仓库的设计，开发，维护，并结合需求完成日常数据分析查询需求。任职要求：1、统招本科或以上学历，3年以上大数据开发工作经验； 2、熟练掌握Java/Scala/Python/Shell中的至少两种开发语言；3、熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等分布式框架原理，有相关的调优、运维、开发经验；4、熟悉常用的数据挖掘算法，例如聚类、回归、决策树等；5、有数据仓库、分析系统、用户画像等产品开发经验者优先； 6、有较强的数据和业务结合能力；有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力。"}
{"title": "Java开发工程师（初级）", "company": "成都联客信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责1.参与或负责公司具体业务模块的开发、调试、部署以及监控；2.响应产品提出需求、协调并完成相应功能开发；3.合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量；职位要求1.本科以上学历，有1年以上JAVA软件开发经验，参与过大型或中型Web服务项目开发；（优秀应届毕业生，如相关实习工作经验也可）2.熟悉Java，有良好的软件工程思想和编程习惯，熟悉各种常用的算法和设计模式；3.熟悉Spring、Struts2、Hibernate/Mybatis等主流框架；4.了解Eclipse、Tomcat(6.x) 、Ant、JUnit、JBoss、SVN等开发工具和环境；5.了解MySQL数据库和SQL查询语言, 了解主流应用服务器的配置;6.了解HTML/CSS、Javascript、jQuery、BootStrap、ECharts等前端技术和框架；7.具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格；8.具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强；9.有日语基础或日企工作经验者优先考虑；"}
{"title": "JAVA高级软件工程师/JAVA软件工程师", "company": "四川北斗智慧物联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "简历作假者勿扰！！！不满足要求者勿扰！！！岗位职责：1.参与项目的需求分析、功能设计、测试、编码等技术工作；2.参与公司产品研发工作；3.配合市场人员、设计人员参与用户体验设计、可行性分析等售前工作；4.参与公司产品的升级、维护、运营等工作。任职要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，三年以上项目开发经验(能力优秀者可适当放宽要求)；2.Java基本功扎实，熟悉常用的开发框架3.熟悉Java Web开发，熟悉Java、JSP、Servlet，熟悉常用的开发框架如SSM等；4.熟悉Mysql数据库基本使用，能熟悉其它数据库更佳；熟悉至少一种no-SQL数据库5.熟练配置和使用Tomcat、Eclipse；6.具备良好的沟通能力，较强的逻辑思维能力，善于分析归纳总结及解决问题的能力；责任心强，有良好的合作精神。6. 有TCP/IP通信开发或GIS类应用开发经验者优先。"}
{"title": "java研发经理1.5万-2万", "company": "四川北斗智慧物联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责公司软件产品项目开发及管理。2.利用现有资源科学制定产品开发计划和实施方案。3.主导产品关键技术问题的攻关。4.编写软件开发相关的文档。5.产品的开发进度与质量保证。6.落实公司技术积累任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历、5年以上JAVA开发经验，精通java语言；2、精通spring，mybatis,hibernate等常用开源框架。3、熟悉关系型数据库(mysql/oracle/sybase等)设计与性能调优。4、熟练使用任何一种web服务器(tomcat/jetty/resin)以及性能优化。5、熟练掌握Redis/mongodb/cassandra等任何一种NoSQL数据库。6、有抗压能力、有责任心、工作认真仔细、严谨务实。7、分析能力强、乐于思考、开放创新。8、沟通协调能力、团队建设领导能力强。加分项：1、对异步编程、分布式架构、微服务架构有了解,喜欢专研源代码。2、了解大数据技术或者常用算法者/github有代码贡献者优先。3、有电子商务、移动互联网、高并发系统开发经验优先。4、有团队管理经验者优先。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都心泽科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、按照设计要求，积极按质按量完成模块级（控件级）编码工作。2、负责解决模块调试过程中出现的问题。3、承担系统的功能开发、接口开发、项目维护开发及相关文档的撰写工作。4、参与需求分析与概要设计、细节功能设计、参与设计评审。5、完成上级交付的其他工作。任职要求：1、熟练使用SVN、Git、MAVEN、Eclipse、Idea等常用开发和项目构建工具；2、熟练使用SSM框架。3、熟悉JavaScript，CSS，H5，至少熟悉JQuery、EasyUI或Bootstrap其中一种框架。4、熟悉JMS编程，如ActiveMQ，RocketMQ应用、配置。5、熟悉关系型数据库，如Mysql，Oracle。6、熟悉非关系型数据库，如Redis，Mongodb。7、逻辑严谨，能够熟练使用JUnit进行单元测试。8、熟悉数据结构与算法，了解常用设计模式。9、熟悉反射、注解、线程安全、并发安全、面向对象设计。10、做事踏实，实事求是，诚实守信，有时间观念和责任心。"}
{"title": "Java高/中级开发工程师", "company": "中非电子商务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1. 根据业务接口完成接口编码需求，维护相应接口文档注释；2. 使用JAVA WEB技术开发项目后端模块功能，并提供Restful API接口；3. 使用Maven进行项目依赖管理、Git进行项目代码管理；4. 不断优化项目中的API接口，提供并发请求支持、处理性能提升；5. 有良好的编码习惯，注释规范，有自主学习的能力。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2. 3年及以上Java Web开发工作经验；3.精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；4.精通Spring核心技术AOP、IOC技术，并能熟练使用Spring生态的任一组件；5.精通使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术；6.熟悉Linux Shell常用命令的使用；7.熟练使用IDEA、Maven、Git、Nexus等常用工具；8.熟悉Lucene，Solr，ElasticSearch等开源搜索引擎；9.熟悉spring boot 、spring cloud优先加分项：1． 有大型电商或物流或保险的模块/数据库设计经验，有效整合关系型和非关系型数据库。2． 对高并发、分布式系统有设计经验，熟悉阿里中间件Aliware/EDAS或腾讯TSF等，熟练使用各类常用中间件。3. 有腾讯云通信或相关通讯类API集成开发经验。4. 有CA数字证书相关开发经验。开发团队上班时间较为弹性，有微软/阿里的技术管理人员带队，团队组建初期，人手紧缺。公司是拥有政府背景的***电商平台，未来的行业巨头，将会有较大的薪资空间，机会超好！欢迎各路牛人加盟，一路成长，一起见证！"}
{"title": "JAVA中高级开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通使用Java、java基础扎实，了解jvm、多线程基础、常用设计模式等。 2.熟练使用Spring，SpringMVC, Mybatis等开源框架  3.熟悉 ORACLE、postgreSQL写过存储过程，了解过sql调优  4.熟练使用JQery、EasyUI、vue、bootstrap等前端框架  5.使用过eharts、highcharts等报表工具  6.熟练使用POI等excel导入导出工具  7.熟练使用quartz等定时任务工具  8.了解springboot、springcloud等分布式框架。 9.了解redis、mongoDB等nosql数据库。  10.了解MQ等消息队列。  11.了解linux等常用命令。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川众信互联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与公司核心产品开发； 2、参与公司各类新产品、新应用开发及其设计； 3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。响应及解决客户的技术要求、疑问以及系统使用过程中遇到的问题； 4、具有良好的学习能力，能不断发现、研究互联网IT新技术，并应用到实际开发中。 任职资格:1.计算机电子信息类专科及以上学历，有2年以上相关工作经验； 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2.精通熟悉Java/J2EE相关技术，熟练掌握jdk常用api； 3.熟练掌握web前台开发技术，ajax或其它ria技术， 有大并发吞吐量服务器开发经验，了解web负载均衡和冗余备份机制，有交互性强的web系统开发经验者优先； 4.熟悉主流开源框架Jquery、Struts，SpringMVC，Spring，Hibernate等； 5、熟练掌握Eclipse/Subversion(SVN)/Maven等开发工具； 6、良好的心理素质及协作精神，学习能力强，易于沟通，有团队协作精神，有带团队经验并能够承受较大工作压力者优先 7、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习。 p.s:试用期3个月，试用期工资为正式工资80%。"}
{"title": "SE  软件工程师（对日）  JAVA工程师", "company": "成都仁本新动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、能指导他人进行制造测试工作；能写详细设计和结合测试票；能独立完成Q&A票；2、能迅速理解客户需求，掌握业务知识；具备一定的Q&A提案能力；3、有管理经验，能协助项目经理进行进度管理，品质管理；4、具备团队建设意识，能有效的和上下级及时主动的沟通，准确了解团队内人员动态；5、有人才育成的意识，能够及时、热情的解答新人的问题。任职要求：1、有3年以上的相关的工作经验；2、日语N3水平，能指导他人写日语版各种指摘票，能写日语版详细设计，能用日语进行的日常沟通；3、熟练掌握JAVA编程语言和数据库编程语言"}
{"title": "JAVA高级开发工程师", "company": "四川博奥环保科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司自有项目系统设计和研发工作；2、带领团队完成开发任务，解决系统中的关键问题和技术难题；3、对代码质量和开发进度进行全面的把控，保障线上服务的稳定性；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、5年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；2、熟练掌握主流Java开发框架技术spring/mybatis/springmvc等；3、熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术；4、熟练掌握MySQL数据库，对nosql数据库有一定了解5、熟悉缓存, MQ等技术, 对后台性能优化有较强意识；6、具备较强解决复杂问题的能力，比如线上不能稳定复现的问题；7、强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都海纳丰科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责PC端JAVA应用程序开发、维护；2、负责接口编写，与业务逻辑代码实现；3、熟悉JAVA SWING或者JAVA FX者优先；任职要求：1. 具备2年及以上java软件研发工作经验；计算机相关等专业，大专及以上学历；2. 熟悉Java语言及面向对象编程、熟练使用netbeans和eclipse进行java程序开发。3. 熟悉JAVA多线程、网络编程、事务处理、了解JVM相关知识。4. 熟悉 MySQL，Oracle等数据库的其中一项，熟悉nosql和sqlite数据库者优先。5. 具有良好的学习能力和逻辑思维能力，责任心强，能够承受较强的工作压力。6. 具有良好的个人品格和职业道德素养，无不良嗜好，具有良好的团队精神和沟通能力。7. 计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上JAVA后端开发经验。8.有爬虫相关经验优先。"}
{"title": "动环及能耗系统JAVA开发工程师", "company": "上海光华冠群软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "资质条件和必要技能:?\t计算机或相关专业本科以上学历；?\t至少2年在软件开发工作经验【高级要求4年】?\t对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；?\t熟练掌握Java编程语言，熟练使用JSP、XML、Javascript、Servlet、Struts、Hibernate、taglib、Ajax等技术在J2EE平台上进行WEB应用开发；?\t熟练掌握Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口，熟练掌握PL/SQL和Transact-SQL编程，有较强的数据库设计能力；?\t具有团队合作精神和高度的责任心，有良好的沟通能力；?\t熟悉Flex开发框架及开发工具Flex Builder优先；?\t有GWT开发经验者优先；?\t有电信相关系统开发经验者优先；?\t有网管监控、能耗管理或动环监控相关产品研发经验优先?\t有ITIL运维相关产品研发经验优先?\t良好的团队合作精神Main responsibilities:主要职责?\t参与设计工作【高级】；?\t软件模块编码、调试?\t能根据设计文档或需求说明完成编码工作?\t编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）?\t按系统的标准进行构件的开发与自测?\t必要作为二线支持协助维护人员解决生产系统故障Position overview:职位综述接受研发主管或产品经理管理，紧密地与开发组内成员合作，在规定时间内按质量完成软件项目内分配的相应模块的设计【高级】、研发、编码以及研发相关文档的编制等工作。同软件研发相关的其它工作。"}
{"title": "云计算后台Java开发工程师", "company": "上海光华冠群软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "资质条件和技能:?\t能熟练阅读与撰写中文、英文技术文档，能用普通话进行良好的沟通?\t计算机科学与工程 、电子工程或相关专业学士以上学历?\t至少2年在软件开发工作经验【高级要求4年】?\t熟练掌握基本算法和数据结构；?\t掌握数据结构、程序语言和操作系统的基础知识?\t掌握TCP/IP原理?\t了解计算机的体系结构和主要部件的基础知识?\t对以下某一项或更多领域有一定的知识或经验？\t熟练掌握JAVA编程语言，熟练掌握JAVA集合类、io、并发编程，熟悉jvm原理及内存管理？\t熟悉面向对象技术？\t有J2EE开发经验者优先；？\t有vmWare、Hyper-V、XenServer、KVM、OpenStack、FusionManager等云计算相关软件产品开发工作经验者优先；？\t有Python、ERLang开发经验优先？\t了解计算机网络技术，TCP/IP编程，SNMP者优先？\t有CEP、Hadoop、NoSQL相关、高并发集群系统相关开发经验者优先?\t良好的团队合作精神Main responsibilities:主要职责?\t参与设计工作【高级】；?\t软件模块编码、调试?\t能根据设计文档或需求说明完成编码工作?\t编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）?\t按系统的标准进行构件的开发与自测?\t必要作为二线支持协助维护人员解决生产系统故障Position overview:职位综述接受研发主管或产品经理管理，紧密地与开发组内成员合作，在规定时间内按质量完成软件项目内分配的相应模块的设计【高级】、研发、编码以及研发相关文档的编制等工作。同软件研发相关的其它工作。"}
{"title": "云计算Java开发工程师", "company": "上海光华冠群软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "资质条件:?\t能熟练阅读与撰写中文、英文技术文档，能用普通话进行良好的沟通?\t计算机科学与工程 、电子工程或相关专业学士以上学历?\t至少2年在软件开发工作经验【高级要求4年】?\t熟练掌握基本算法和数据结构；?\t掌握数据结构、程序语言和操作系统的基础知识?\t掌握TCP/IP原理?\t了解计算机的体系结构和主要部件的基础知识?\t对以下某一项或更多领域有一定的知识或经验？\t熟练掌握JAVA编程语言，熟练掌握JAVA集合类、io、并发编程，熟悉jvm原理及内存管理？\t熟悉面向对象技术？\t有J2EE开发经验者优先；？\t有vmWare、Hyper-V、XenServer、KVM、OpenStack、FusionManager等云计算相关软件产品开发工作经验者优先；？\t有Python、ERLang开发经验优先？\t了解计算机网络技术，TCP/IP编程，SNMP者优先？\t有CEP、Hadoop、NoSQL相关、高并发集群系统相关开发经验者优先?\t良好的团队合作精神Main responsibilities:主要职责?\t参与设计工作【高级】；?\t软件模块编码、调试?\t能根据设计文档或需求说明完成编码工作?\t编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）?\t按系统的标准进行构件的开发与自测?\t必要作为二线支持协助维护人员解决生产系统故障Position overview:职位综述接受研发主管或产品经理管理，紧密地与开发组内成员合作，在规定时间内按质量完成软件项目内分配的相应模块的设计【高级】、研发、编码以及研发相关文档的编制等工作。同软件研发相关的其它工作。"}
{"title": "ITSM系统JAVA开发工程师", "company": "上海光华冠群软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "资质条件和必要技能:?\t计算机或相关专业本科以上学历；?\t至少2年在软件开发工作经验【高级要求4年】?\t对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；?\t熟练掌握Java编程语言，熟练使用JSP、XML、Javascript、Servlet、Struts、Hibernate、taglib、Ajax等技术在J2EE平台上进行WEB应用开发；?\t熟练掌握Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口，熟练掌握PL/SQL和Transact-SQL编程，有较强的数据库设计能力；?\t具有团队合作精神和高度的责任心，有良好的沟通能力；?\t熟悉Flex开发框架及开发工具Flex Builder优先；?\t有GWT开发经验者优先；?\t有电信相关系统开发经验者优先；?\t有网管监控、能耗管理或动环监控相关产品研发经验优先?\t有ITIL运维相关产品研发经验优先?\t良好的团队合作精神Main responsibilities:主要职责?\t参与设计工作【高级】；?\t软件模块编码、调试?\t能根据设计文档或需求说明完成编码工作?\t编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）?\t按系统的标准进行构件的开发与自测?\t必要作为二线支持协助维护人员解决生产系统故障Position overview:职位综述接受研发主管或产品经理管理，紧密地与开发组内成员合作，在规定时间内按质量完成软件项目内分配的相应模块的设计【高级】、研发、编码以及研发相关文档的编制等工作。同软件研发相关的其它工作。"}
{"title": "网管软件Java开发工程师", "company": "上海光华冠群软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "资质条件和必要技能:?\t计算机或相关专业本科以上学历；?\t至少2年在软件开发工作经验【高级要求4年】?\t对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；?\t熟练掌握Java编程语言，熟练使用JSP、XML、Javascript、Servlet、Struts、Hibernate、taglib、Ajax等技术在J2EE平台上进行WEB应用开发；?\t熟练掌握Oracle，MySQL或相关大型数据库及其编程接口，熟练掌握PL/SQL和Transact-SQL编程，有较强的数据库设计能力；?\t具有团队合作精神和高度的责任心，有良好的沟通能力；?\t熟悉Flex开发框架及开发工具Flex Builder优先；?\t有GWT开发经验者优先；?\t有电信相关系统开发经验者优先；?\t有网管监控、能耗管理或动环监控相关产品研发经验优先?\t有ITIL运维相关产品研发经验优先?\t良好的团队合作精神 \tMain responsibilities: \t主要职责?\t参与设计工作【高级】；?\t软件模块编码、调试?\t能根据设计文档或需求说明完成编码工作?\t编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）?\t按系统的标准进行构件的开发与自测?\t必要作为二线支持协助维护人员解决生产系统故障 Position overview:职位综述 接受研发主管或产品经理管理，紧密地与开发组内成员合作，在规定时间内按质量完成软件项目内分配的相应模块的设计【高级】、研发、编码以及研发相关文档的编制等工作。同软件研发相关的其它工作。"}
{"title": "JAVA工程师", "company": "上海光华冠群软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "资质条件和必要技能:·          计算机或相关专业本科以上学历；·          至少2年在软件开发工作经验【高级要求4年】·          对面向对象的编程方式、设计模式有深入理解和应用能力；·          熟练掌握Java编程语言，熟练使用Spring 生态系列（如Spring MVC/Security/Boot/Session和MyBatis、Hibernate、Shiro、Activiti等技术在J2EE平台上进行WEB应用开发；·          熟悉理解分布式计算，微服务等架构模式（Dubbo或Spring Cloud至少一种开源框架）·          熟悉数据库架构和设计，熟悉数据库高可用、高性能优化方案；（Oracle，MySQL，Redis、Mongodb至少一种）·          熟悉常用应用服务和中间件配置 (如:Tomcat、Rabbitmq、ElasticSearch、Apache httpd/Nginx、MyCat等);·          熟练使用JavaScript, AJAX, JQuery, CSS3, HTML5等相关前端技术应用经验；·          熟练掌握Git或svn，Eclipse  or IntelliJ IDEA等工具·          熟悉docker、docker compose、rancher、k8s等，有相应开发经验的优先；·          有云计算IAAS经验优先；·          有电信相关系统开发经验者优先；·          有网管监控、能耗管理或动环监控相关产品研发经验优先·          有ITIL运维相关产品研发经验优先·          具有团队合作精神和高度的责任心，有良好的沟通能力，良好的团队合作精神；Main responsibilities: 主要职责·          参与设计工作【高级】；·          软件模块编码、调试·          能根据设计文档或需求说明完成编码工作·          编写开发文档（设计文档，测试文档，帮助文档等）·          按系统的标准进行构件的开发与自测 ·          必要作为二线支持协助维护人员解决生产系统故障"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "迪思杰（北京）数据管理技术有限公司", "where": "成都", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责系统后端服务化架构设计、系统框架及公共组件设计与实现，制定接口等相应规范。2、负责技术难题攻关，解决各类技术疑难问题，持续提升系统处理性能、可靠性、安全性。3、设计，编码关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，负责部分关键业务模块的设计和编码实现。4. 指导开发人员基于框架进行开发，协助解决日常开发中碰到的框架使用问题。5. 关注领域前沿技术，帮助团队提升技术水平。6. 参与公司大数据治理解决方案中的产品的设计、研发工作。任职要求：1. 对Java主流开源框架有深入了解，对源码有较深的研究能力，具备对开源框架整合、改造的技术能力。2. 精通Java语言、JavaEE、JVM原理、运行机制和调优,对集合类、并发、IO/NIO、JVM、内存模型、泛型、异常、反射等有深入的了解。3. 精通Java平台下高并发、高性能、高可用性、高可扩展性系统架构的设计。4. 有实际生产项目的编码经验，亲力编码行数至少100万+(非框架实现)。5. 熟练使用Spring、SpringMVC、Springboot、MyBatis等框架并深刻理解工作原理。6. 掌握SOA和微服务架构及相关技术，并具备较强的实践经验，对高并发、分布式、高可复用系统架构有自己的见解。7. 熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现，具备集群技术、数据同步、高可用、可容灾分布式系统设计能力。8. 熟练使用常用缓存框架Redis、Memcache，消息框架RabbitMQ、Kafka，服务框架Spring Cloud、Dubbo等。9. 具备复杂Web API的设计经验和实际项目经验。10. 具备丰富的中间件，RPC框架，数据层，搜索，性能优化等相关技术经验和实际生产项目经验。11. 熟悉数据库缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优。12. 熟悉常用的BigData技术和框架(HDP)，如Spark,Falcon,Atlas,Kylin。"}
{"title": "Java讲师", "company": "北京华清远见科技发展有限公司成都...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "周末双休，弹性工作，朝九晚五五险一金，年底双薪同事好相处，领导好事业上升期，发展前景好上班地点：武侯区科华北路，地铁1号线，倪家桥；地铁3号线，磨子桥公交6,49,55,62,92,102直达 磨子村；********************************************岗位职责：1、 负责java相关课程的授课；2、 负责参与java课程体系的建设和完善；3、 按照教学大纲高质量完成日常授课任务；4、 配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；5、 根据销售渠道的招生需求，完成短期实训的授课任务；6、 研究新的java技术、人才市场发展趋势、确保教研体系的专业性和时效性；7、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。岗位要求：1、 希望你是本科以上计算机相关专业，并有3年以上开发经验的小哥哥或者小姐姐；2、 你对Java核心语法,精通开发语言（JAVA、Python），常用的数据结构（HBase）、算法、设计模式及数据库原理的了解程度需要达到如同了解您女朋友脾气一样； 3、拥有处理大数据集，分布式计算工具（Map/Reduce, Hadoop, Hive/Pig，Spark等）的行业经验；4、 熟悉项目开发流程,熟练使用CVS/SVN等版本控制软件；5、 有很强的动手编码能力,以编码驱动教学,拒绝对着ppt讲课；6、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；7、有过1年以上教学经验,并且是所在培训机构学生口碑良好的讲师,优先考虑。"}
{"title": "高级软件工程师（Java）", "company": "四川西南交大铁路发展股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助分公司其他部门做好项目需求整理工作，编写需求说明书。2、根据项目需求与同事协作编写软件详细需求说明书。3、根据详细说明书进行软件代码编写。4、编写用户使用手册。5、对软件项目进行维护升级。6、根据项目需要提供相关的技术培训。7、配合其他部门进行技术服务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。2、熟悉C#开发，熟悉SQL数据库开发。3、参与过云平台、云计算开发或对IaaS/PaaS/SaaS平台和Docker/Kubernetes的技术架构有一定了解。4、具备优秀的JAVA下软件开发能力。5、参与过2个以上大型项目，并在其中担任核心开发角色。6、具备2个以上软件项目研发管理经验。7、具备Oracle、MySql等数据库设计能力。8、具备网络编程、分布式系统开发能力。"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "四川西南交大铁路发展股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、协助分公司其他部门做好项目需求整理工作，编写需求说明书。2、根据项目需求与同事协作编写软件详细需求说明书。3、根据详细说明书进行软件代码编写。4、编写用户使用手册。5、对软件项目进行维护升级。6、根据项目需要提供相关的技术培训。7、配合其他部门进行技术服务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。2、熟悉Java开发，熟悉Oracle、MySql等数据库;3、精通HTML5，JavaScript，CSS3，Canvas等Web开发技术；4、熟悉C/S、B/S下软件模式的开发设计，熟悉Servlet、Web Service、JSON等。5、熟悉Redis、Tomcat、Maven、Git。6、掌握Html、XML、javascript、AJAX等客户端技术，熟悉jquery、bootstrap、vue、js框架，熟悉rest风格架构。"}
{"title": "JAVA开发", "company": "成都千嘉科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.精通Web编程，Java基础扎实，有3年以上使用Java语言进行web开发的经验 . 2.熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。 3.熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 。 4.熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统； 5.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力； 6.熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；"}
{"title": "中高级java研发工程师（郑州）", "company": "成都千嘉科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、协助软件设计、核心重要模块的开发，较强的质量意识；2、负责协助需求、设计中相关文档的编写；3、编写制定各项技术方案(初稿)；4、负责项目的需求分析；5、指导培训软件工程师；6、解决项目中的技术难题；7、负责项目代码编写；8、协助经理进行客户的商务谈判；9、完成直属上级所安排的开发任务；任职要求：1、具有5年以上软件开发及经验,2年以上系统设计经验；2、熟悉Java、数据库优化等开发技术；3、熟悉SSH等主流架构,对互联网应用有较深理解；4、熟悉分布架构，缓存技术等有实际架构经验；对hadoop有实际应用经验；5、熟运用Oracle数据库，对大数据处理有一定的经验；6、有在行业boss系统实际开发和设计应用经验的优先；7、有团队管理合作精神,熟悉开发流程控制管理；8、对新技术感兴趣，有较强的自主研发能力和开拓能力；9、具有较强独立工作和分析解决问题的能力，思维清晰，技术表达能力强"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都千嘉科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.岗位职责：.协助软件设计、核心重要模块的开发，较强的质量意识；.负责协助需求、设计中相关文档的编写；.编写制定各项技术方案(初稿)；.负责项目的需求分析；.指导培训软件工程师；.解决项目中的技术难题；.负责项目代码编写；.协助经理进行客户的商务谈判；.完成直属上级所安排的开发任务；2．任职要求：.具有5年以上软件开发及经验,2年以上系统设计经验；.熟悉Java、数据库优化等开发技术；.熟悉SSH等主流架构,对互联网应用有较深理解；.熟悉分布架构，缓存技术等有实际架构经验；对hadoop有实际应用经验；.熟运用Oracle数据库，对大数据处理有一定的经验；.有在行业boss系统实际开发和设计应用经验的优先；.有团队管理合作精神,熟悉开发流程控制管理；.对新技术感兴趣，有较强的自主研发能力和开拓能力；.具有较强独立工作和分析解决问题的能力，思维清晰，技术表达能力强"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川业亿辰科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、参与项目的设计和分析，能独立完成模块功能的设计、开发、测试等工作；2、能够作为小组核心研发，主动承担工作任务；3、对初级研发工程师工作中的技术难点进行指导培训。任职要求：1、2年以上java开发工作经验；2、熟悉spring mvc、spring boot、spring cloud、mybatis等框架或组件；3、熟练使用sql，熟悉Oracle、Mysql关系型数据库；4、熟悉redis、mongodb非关系型数据库；5、熟悉常用的设计模式，熟悉常用的模板技术，熟悉前端页面的开发技术和常用框架；6、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；7、有良好、规范的编程习惯和专业的技术方案文档编写能力； 8、有较强的沟通能力和团队合作精神，责任心强。"}
{"title": "中高级JAVA开发工程师", "company": "四川业亿辰科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、参与项目的设计和分析，能独立完成模块功能的设计、开发、测试等工作； 2、能够作为小组负责人，领导团队专项工作任务的推进跟踪； 3、对初中级研发工程师工作中的技术难点进行指导培训。任职要求：1、3年以上java开发工作经验；2、熟悉spring mvc、spring boot、spring cloud、mybatis等框架或组件；3、熟练使用sql，熟悉Oracle、Mysql关系型数据库；4、熟悉redis、mongodb非关系型数据库；5、熟悉常用的设计模式，熟悉常用的模板技术，熟悉前端页面的开发技术和常用框架；6、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；7、有良好、规范的编程习惯和专业的技术方案文档编写能力；8、有较强的沟通能力和团队合作精神，责任心强。"}
{"title": "Java研发工程师", "company": "曙光信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、作为核心研发人员，参与基于OpenStack的云计算产品的功能设计、开发和实现； 2、重点功能模块的设计方案支持与评审，难点攻关；3、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成平台和组件的沉淀；任职资格:1、本科及以上学历，1年以上openstack开发经验，熟练掌握openstack模块 keystone，nova、neutron、cinder等，熟悉各模块基本原理及相关接口；2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；3、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验； 4、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；  5、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业； 6、优秀的团队合作精神；具有以下条件者优选：1.熟练掌握ceph的基本工作原理，ceph部署，了解ceph性能调优。2.对开源技术有强烈兴趣和爱好，参与或向开发者提交过bug和patch。3.有高并发在线系统设计、分布式事务处理、领域模型经验；"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川合纵药易购医药股份有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成公司医药电商平台需求分析和软件设计；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护； 4、帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享；5、核心业务系统架构设计及优化；任职资格:大学本科以上学历，计算机或相关专业；4年以上java实际项目开发经验；2年以上电商项目开发经验；  1.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现2.精通内存共享模型的并发编程（撑握如内存屏障等相关知识）3.精通Spring Cloud各服务组件（如注册发现、熔断等）4.精通Spring Boot，并学习研究过相关实现5.精通TCP、HTTP1/2等常用通讯协议，且对Netty框架有一定的研究。6.对主流JVM如各Hotspot、J9、OPEN  JDK有一定了解，掌握JVM监控手段。对JVM底层相关实现有一定的了解。7.了解raft、zab算法，精通Zookeeper（监控与调优）8.精通ElasticSearch9.精通Redis（熟悉高可用及分片算法）10.至少熟悉一种非关系型数据库（如mongodb等）11.精通至少一种消息队列（如rocketmq、kafka等） 12.熟悉主流Linux发行版"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川博奥环保科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责系统后端开发工作，根据任务需求完成独立模块的开发；2、参与软件需求分析，进行模块设计、代码编写、测试等工作，对软件质量负责；3、参与软件需求与设计审核和代码检查；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、2年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；2、熟练掌握主流Java开发框架技术spring/mybatis/springmvc等；3、熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术；4、熟练掌握MySQL数据库，对nosql数据库有一定了解5、熟悉缓存, MQ等技术, 对后台性能优化有较强意识；6、具备较强解决复杂问题的能力，比如线上不能稳定复现的问题；7、强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "java开发工程师", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "基本条件：1.对工作有很强的责任感和很高的热情，适应在压力下的工作 ；2.具备较强的学习能力，能够主动学习 ；3.性格稳定，有良好的和客户以及团队的沟通能力 。岗位技能：1.系统的学习过JAVA 语言，并使用JAVA 语言编写过程序； 2.对于面向对象具备一定的认识 ；3.熟悉Oracle，SQLServer，MySQL中至少一种数据库 ；4.掌握JSP/Servlet技术；5.熟悉maven、git等工具的使用，并掌握至少一种IDE开发环境；6.掌握Spring、Hibernate等技术框架；7.有Jersey开发经验者优先。岗位职责：1.JAVA应用系统项目开发和支持 ；2.按照公司规范编制高质量代码 ；3.按照公司规范对于代码进行测试，保证交付代码质量 ；4.编写相关技术文档 ；5.指导其他开发人员的设计开发工作；6.配合项目负责人完成需求的确认和设计工作。"}
{"title": "Java开发工程师（电商方向）", "company": "中农现代投资股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 参与业务需求分析，参与确定技术方案；2. 负责所属模块的功能开发、需求分析与代码设计、提升技术性能与用户体验;3. 负责模块代码的单元测试、代码调试与维护工作、系统集成等;4. 承担实时交易系统行情数据获取并保证系统的稳定性。任职要求：1. 3年以上基于java的服务器端系统开发经验，熟悉Linux平台；2. 精通java core，熟悉使用Springcloud、springboot、MyBatis plus、Spring mvc等J2EE应用平台框架；3. 熟悉Dubbo、Zookeeper，Redis、RabbitMq等分布式组件；4. 熟悉目前主流的缓存框架Redis、Memcached等；5. 有电商经验者优先，有互联网研发经验，架构经验者优先。6. 自学能力强，愿意分享，具备独立解决问题的能力和经验；7. 具有良好的沟通和协调能力，强烈的责任心、主动性和团队合作精神。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "成都法码斯科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；岗位要求：1、计算机或理工科相关专业毕业；2、热爱软件开发事业；3、了解JAVA编程语言和思想，扎实的编程基础；4、了解Sqlserver/MYSQL/ORACLE其中一种数据库开发；5、有良好沟通能力和学习能力；6、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；7、吃苦耐劳，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "java工程师", "company": "上海文思海辉金信软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 能够独立完成团队交付的功能模块开发，确保项目的进度和质量；2. 能解决系统中出现技术难题和bug。3. 能向团队提供公共组件或者工具，以服务系统开发。要求1. 扎实的java编程基础，熟悉SpringMvc，Spring，mybatis，至少阅读过部分源码，全栈工程师优先；2. 良好的HTML、CSS、JS研发经验，有界面优化调优经验者优先；3. 本科以上，计算机相关专业，2年以上工作经验；4. 大型互联网公司从业经验，对技术有热情；5. 对新事物技术敏感，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "JAVA开发工程师（YF工作地点：成都）", "company": "深圳四方精创资讯股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、熟悉JAVA、J2EE体系结构, 熟悉JAVA开源框架，熟悉SSM框架，了解JVM原理；2、对微服务技术框架有一定的了解（Dubbo或Spring Cloud）；3、掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL数据库，能熟练应用Redis等缓存技术；4、有高并发、高负载、高可用性分布式系统开发经验者***；5、具有DEVOPS开发经验者***；6、了解或熟悉持续集成者***；7、熟悉容器技术，包括Docker，k8s***。"}
{"title": "JAVA工程师（YF工作地点：成都）", "company": "深圳四方精创资讯股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、熟悉JAVA、J2EE体系结构, 熟悉JAVA开源框架，熟悉SSM框架，了解JVM原理；2、对微服务技术框架有一定的了解（Dubbo或Spring Cloud）；3、掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL数据库，能熟练应用Redis等缓存技术；4、有高并发、高负载、高可用性分布式系统开发经验者***；5、具有DEVOPS开发经验者***；6、了解或熟悉持续集成者***；7、熟悉容器技术，包括Docker，k8s***。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京环亚信通信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位描述：1.独立完成中小型项目的系统分析、设计，负责框架及核心代码编写，把控项目技术和设计，突破技术壁垒；2.能够在团队中完成codereview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过codereview提供相关性能以及稳定性的建议；3.参与架构设计，建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。 任职要求:1.3年以及以上java工作经验，扎实计算机理论和java编程基础；有深入研究JVM，开源框架源码及原理优先；2.熟练运用常用java开源框架，熟悉微服务，Linux操作系统；3.有高并发、高性能、高可用系统开发实际经验优先；4.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力及良好的编程习惯；5.熟练运用各种通用的程序算法、数据结构和设计模式；6.熟练掌握Html、CSS、JavaScript、Ajax等Web页面基础；7.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "Java软件工程师", "company": "蒙顶山茶叶交易所有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件项目的架构设计、代码开发、运维和实施；2、参与应用软件的设计、开发、编程、测试、调试;3、按时完成工作任务并参与编写相关文档；4、理解并分析业务流程，根据架构设计完成应用编码、测试和缺陷;职位要求：1、3-5年工作经验；2、有较好的编码功底，可以胜任产品核心模块的研发工作；3、有一定的方案编写与项目管理能力；4、熟练使用HTML、CSS、JavaScript；5、熟悉Struts、Hibernate、Spring等技术框架；6、有B2C商城系统的开发经验的优先考虑。待遇：面议联系电话：028-86038060"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川帕普特科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "10-15万/年", "require": "职位要求：1)参与产品需求、设计阶段的工作并从前端的角度提出意见;2)负责web系统前端功能开发和优化;3)参与Web前端表现与后端交互的架构设计和开发，实现业务逻辑;4)有较强的沟通交流能力以及良好的团队协作能力。岗位要求：1)有大型认证计费系统经验者优先，文档阅读能力较强，3年以上工作经验，熟悉springboot redis mybatis mysql  ;2)熟练使用HTML(5)、CSS(3)及JavaScript完成HTML界面布局开发，解决项目中的各种界面问题、性能问题、兼容性问题等。3)熟悉模块化开发，熟练使用前端构建工具4)有良好的团队协作能力、学习能力、有医疗行业经验者优先；***"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "中智智人（贵州）信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与系统需求分析与概要设计，完成详细设计及其他技术文档2. 根据详细设计，独立完成分配模块的编码实现，解决测试中发现的bug，确保负责的模块按时交付；3. 支持项目实施与系统部署、售后工作；4. 完成项目维护及升级等具体编码工作；5. 部门负责人分配的其他工作。任职要求：1. 计算机或软件工程及相关专业专科以上学历，Java开发经验3年以上，完整参与2-4个项目的开发工作。；2. 熟练掌握软件工程的基本原理，能够规范地撰写软件分析和模块设计文档；3. 熟悉J2EE开发及部署(MVC模式，S2SH、SpringMVC、Mybatis，Strust、Hibernate等框架)，熟悉Oracle/MySQL/SQLServer等数据库的设计、优化、管理、维护，了解jquery、dwr等前端js库；4. 了解Weblogic和Tomcat等主流中间件产品，了解MongoDB、redis，MQ消息中间件等相关开源技术；5. 具备极强的敬业精神和职业道德操守，工作责任心强；工作态度认真、能在较大的压力下保持良好工作状态；良好的创新意识和开拓精神，善于吸纳新思想新理念并运用到工作中；具有良好的沟通能力，善于接纳不同意见和建议；6. 能接受出差及驻场开发者优先."}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "中智智人（贵州）信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与系统需求调研和需求分析，撰写概要设计，指导中级Java工程师完成详细设计；2. 参与方案讨论与技术调研，参与系统架构设计；3. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；4. 负责项目重要模块的编码；5. 负责方案升级更新；6. 协助项目经理完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；7. 指导低级别工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；8. 参与组织和实施技术支持和系统部署、售后等工作；9. 协助项目经理做好团队技术培训，不断提升团队技术水平。10. 部门负责人分配的其他工作。任职要求：1. 计算机或软件工程及相关专业专科以上学历，Java开发经验5年以上，完整参与5个以上的项目开发工作；2. 熟练掌握软件工程的基本原理，能够规范地撰写软件分析和设计方案； 3. 精通J2EE开发及部署(MVC模式，S2SH、SpringMVC、Mybatis，Strust、Hibernate等框架)，精通Oracle/MySQL/SQLServer等数据库的设计、优化、管理、维护，熟悉jquery、dwr等前端js库；4. 熟悉Weblogic和Tomcat等主流中间件产品，熟悉MongoDB、redis，MQ消息中间件等相关开源技术；5. 优秀的问题分析、解决能力,良好的技术文档编写及表达能力；6. 有一定的沟通能力，注重团队协作；7. 有财务软件、人事软件、ERP等项目经验优先；8. 能接受出差及驻场开发者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "徽通金融服务外包有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 参与设计与开发智能仓储、配送平台，包括WMS、TMS、WCS等系统，能够主导系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3. 基于现有的技术保障体系，挖掘需求，痛点和创新点，并推动其在技术保障平台上的实现；4. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；职位要求：1. 全日制（计算机）本科及以上学历，3年以上Web应用系统设计和开发经验，有大型系统开发经历；2. JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；对各种开源的框架如 Spring、mybatis 等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3. 熟悉常见分布式和微服务的解决方案及其原理，例如：分布式事务、分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；4. 有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通软件分层设计，掌握领域建模；5. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。6. 熟悉前端开发（JS、Html、Css、Vue等）；7. 熟练掌握 unix/linux 操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写 shell 脚本；优先录用条件:1. 拥有3年以上物流仓储 WMS、WCS相关开发经验优先；2. 拥有高可用系统部署维护经验优先"}
{"title": "Java软件开发工程师（图形界面）", "company": "北京超图软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "负责参与公司跨平台桌面产品线的产品研发。参与需求分析、概要设计和详细设计，并参与核心代码编写。完成功能模块的代码编写、代码重构、单元测试工作。根据测试人员反馈的验证结果进行缺陷修复。进行技术难点攻关。任职要求：本科或本科以上学历，计算机和GIS相关专业者优先。熟悉面向对象的程序设计方法，精通JAVA编程。熟悉Swing、AWT、SWT，有一年以上图形界面开发经验。深入理解Servlet API，Java IO，Java内存模型; 熟悉java.util包，java.util.concurrent包下各类使用场景和实现原理。熟悉Linux操作系统，有Linux上的实际工作经验者优先。熟悉Maven等项目管理工具，有Scrum敏捷开发经验，了解持续集成思想者优先。"}
{"title": "Java开发工程师（大数据）", "company": "成都科来软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1、 参与系统需求分析和设计工作2、 负责系统的开发、测试工作3、 负责功能模块的性能调优、疑难问题解决；4、 参与设计文档以及其他技术文档的编写；任职资格:任职要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历，有5年以上开发经验，3年以上hadoop开发经验，对分布式计算理论有深刻理解；2、 熟练掌握Hadoop技术体系，有Hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验，有flume,kafka,oozie,spark ,hive,hbase,elasticsearch,kylin实际应用经验及编程经验；3、 精通JAVA、熟练掌握spark原理及数据分析相关的二次开发；4、 熟悉linux/UNIX shell、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言；5、 熟悉Flink流计算框架或其他开源实时计算框架；6、 对数据敏感、对新技术敏感，具有良好的系统分析、架构设计能力；7、 有机器学习经验者优先;8、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。"}
{"title": "后台安全开发工程师 (JAVA，成都)", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责或参与密码服务后台系统架构的设计；2. 按计划完成密码服务平台的开发工作；3. 负责后台产品的功能持续迭代及性能提升工作；任职资格:1.熟练掌握JAVA开发语言及常用设计模式；2.熟悉spring框架，docker，微服务，消息队列，RPC等后端技术；3.熟悉oracle， mysql等关系型数据库及redis,memcache等非关系型内存数据库；4.熟悉网络体系结构，具有一定的网络开发经验；5.熟悉密码相关基础知识，对密钥，密码算法，证书，数字信封等概念有一定的了解或做过相关的项目，对SSL/HTTPS协议有一定了解的优先；6.有两年以上JAVA后台开发经验；"}
{"title": "高级JAVA工程师（成都）", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责后台系统核心模块设计、研发；2、参与平台前期技术选型及核心技术组件的研发；任职资格:1、本科及以上学历，211、985院校优先；2、3年以上Java后台开发经验；3、熟悉J2EE下的主流技术，熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis等开源技术框架；4、熟练掌握Java及面向对象设计开发，Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础知识，对jvm运行机制及内存管理有一定的了解；5、熟悉http协议、tcp/ip协议、长/短连接等机制；6、熟悉Linux、Tomcat、Netty、Apache、Nginx等的基本使用；7、熟悉常见的NoSQL产品(Memcached/Redis/MongoDB)者优先；8、熟悉各种设计模式，有良好的代码编写能力和优雅的代码风格，代码结构简单清晰，有规范明了的代码注释；9、有较强的学习能力，喜欢钻研，具有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "中智智人（贵州）信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.\t在指导下，根据详细设计文档，完成分配的编码工作2.\t解决测试中发现的bug，确保负责的模块按时交付；3.\t部门负责人分配的其他工作。任职要求：1.\t计算机或软件工程及相关专业专科以上学历，Java开发经验2年以上，完整跟进1-2个项目的开发工作；2.\t扎实的JAVA基础，熟悉面向对象编程思想；3.\t熟悉MVC模式，了解S2SH、SpringMVC、Mybatis，Strust、Hibernate等框架4.\t了解Oracle/MySQL/SQLServer等数据库的设计和开发；5.\t有良好的代码开发习惯，学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，愿意并致力于新技术研究；6.\t工作态度认真、责任心强.有一定的沟通能力，注重团队协作；"}
{"title": "Java开发主管", "company": "成都电科慧安科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、统招本科以上（985、211优先），计算机相关专业；2、5年以上后端开发经验，精通JAVA、NodeJs、C++中两种语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具，有知名互联网工作经验为佳；3、精通Linux操作系统，NoSQL (MongoDB、Redis)、MySQL等主流数据库；4、参与过分布式系统的设计、开发和应用相关工作，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现，有大型分布式系统后端开发经验者优先；5、擅长使用开源框架，做过技术框架选型研究，框架落地实施，并掌握其实现原理；6、根据架构需求，独立完成功能的技术方案设计、文档编写、编码等工作，并确保架构产品质量；7、有丰富的团队管理及开发经验、能够站在产品的角度下思考问题、梳理产品的技术边界，带过10人以上团队。"}
{"title": "java", "company": "租街—北京铂思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 负责后台功能模块的开发、维护和优化，配合前端工程师完成产品调试；2. 能够解决产品开发和维护中的技术问题；3. 按照公司规范完成相关文档的编写和维护；任职要求1. 3年以上后端开发经验，至少经历一个完整的商业级产品项目经验。2. 熟悉Java Web开发，对构建RESTful服务以及微服务架构有一定了解，能熟练完成接口开发工作。3. 有前端网页开发经验，熟悉主流前端开发框架，熟练使用jQuery、css，能使用jQuery、css3进行页面特效开发。4. 熟练掌握JAVA后台开发语言，熟悉JAVA主流开发框架，熟悉spring,mybatis5. 熟悉数据库相关技术，熟练使用oracle,mysql,sqlserver等数据库，熟悉sql语言。6. 有快速学习能力，能独立完成开发和解决问题；7. 良好的编程习惯，工作认真负责，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神;8. 熟练react、vue前端框架优先."}
{"title": "Java开发工程师", "company": "租街—北京铂思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 负责后台功能模块的开发、维护和优化，配合前端工程师完成产品调试；2. 能够解决产品开发和维护中的技术问题；3. 按照公司规范完成相关文档的编写和维护；任职要求1. 3年以上后端开发经验，至少经历一个完整的商业级产品项目经验。2. 熟悉Java Web开发，对构建RESTful服务以及微服务架构有一定了解，能熟练完成接口开发工作。3. 有前端网页开发经验，熟悉主流前端开发框架，熟练使用jQuery、css，能使用jQuery、css3进行页面特效开发。4. 熟练掌握JAVA后台开发语言，熟悉JAVA主流开发框架，熟悉spring,mybatis5. 熟悉数据库相关技术，熟练使用oracle,mysql,sqlserver等数据库，熟悉sql语言。6. 有快速学习能力，能独立完成开发和解决问题；7. 良好的编程习惯，工作认真负责，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神;8. 熟练react、vue前端框架优先."}
{"title": "Java后台开发工程师", "company": "租街—北京铂思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责后台功能模块的开发、维护和优化，配合前端工程师完成产品调试；2. 能够解决产品开发和维护中的技术问题；3. 按照公司规范完成相关文档的编写和维护；专业素质要求：1. 3年以上后端开发经验，至少经历一个完整的商业级产品项目经验。2. 熟悉Java Web开发，对构建RESTful服务以及微服务架构有一定了解，能熟练完成接口开发工作。3. 有前端网页开发经验，熟悉主流前端开发框架，熟练使用jQuery、css，能使用jQuery、css3进行页面特效开发。4. 熟练掌握JAVA后台开发语言，熟悉JAVA主流开发框架，熟悉spring,mybatis5. 熟悉数据库相关技术，熟练使用oracle,mysql,sqlserver等数据库，熟悉sql语言。6. 有快速学习能力，能独立完成开发和解决问题；7. 良好的编程习惯，工作认真负责，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神;8. 熟练react、vue前端框架优先."}
{"title": "JAVA工程师", "company": "深圳市拓保软件有限公司成都分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 计算机及相关专业本科以上学历；   2、 有3年及以上JAVA开发经验，有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范 3、 具有j2ee开发/项目经验二年以上 4、 具有oracle等关系型数据库开发/项目经验一年以上 5、 熟练掌握SPRING等J2EE框架 6、 有solr/ elasticsearch等企业搜索引擎经验优先 7、 有企业知识库相关经验优先 8、 良好的与人沟通协作能力 9、 能接受一定强度的加班强度"}
{"title": "JAVA/JSP开发工程师", "company": "M5公寓", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的需求调研与分析以及客户沟通；2、负责项目的架构、设计与技术论证以及核心模块的代码编写；3、 负责对项目组开发人员进行技术指导和代码管理；4、负责项目的测试、相关文档拟制。 任职资格：1、专科或以上学历，计算机、电子或相关专业,4年以上工作经验；2、具备面向对象思想，熟悉常用J2EE设计模式和MVC架构。3、熟悉Java及J2EE规范，包括JSP，Servlet，JDBC，JMS等；4、熟悉Struts、Hibernate、Mybatis，Spring（MVC）、JUnit、Maven等开源框架或工具；5、熟悉XML相关技术，Web Service、HTML、DHTML、CSS、Java和HTML5等；4、熟悉TCP/IP协议；6、熟悉数据库应用和设计，熟练使用主流数据库（Mysql、ORACLE、SQLServer），具有数据库调优经验；7、熟悉应用服务器（Jboss、Tomcat、Jetty等）以及在Linux系统上的安装、部署与调试；有以下情形者优先录用：1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；2、有移动互联网项目、大型网站项目、大型企业内部管理系统开发经验；3、工作认真负责、表达能力、沟通能力强；4、具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川天正信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "10-16万/年", "require": "岗位职责：1、负责产品开发；   2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；   3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。   4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；   5、负责服务器系统优化，提高性能。      任职要求：1、JAVA基础扎实，熟练使用JAVA技术开发B/S网站/系统； 2、熟悉Oracle, SQL Server, MySQL，Redis等大中型数据库系统；3、5年以上java开发经验； 熟悉Java多线程开发，有并发处理开发经验。4. 熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、ZooKeeper、Dubbo、JMS等；5.熟悉Jquery、EasyUI、Bootstrap、Angularjs等前端框架；6、有服务器性能优化、数据库性能优化、大型系统性能优化经验者优先； 7、具有较强团队意识，高度责任感，对工作积极严谨，能够承担较大压力；福利及待遇：1.薪酬：①、年薪制=（基本工资+绩效工资）*12+固定年终奖；     ②、根据公司经营情况年底发放项目分红奖金。2.休假：员工依法享受年休假、探亲假、产假、婚假等法定节假日。3.五险一金：按照国家及成都市政策执行“五险”即：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，“一金”即：住房公积金12%；4.福利：每月餐补、高温补贴、八个重大节日购物卡。"}
{"title": "Java初级开发工程师", "company": "四川天正信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8万/年", "require": "岗位职责：1.根据软件需求说明书和软件设计文档实现软件产品；2.负责项目概要设计、详细设计等开发文档的编制并实施；3.从事具体的软件开发，确保研发软件的安全、质量和性能；4.维护和升级现有软件产品，修复现有软件产品的缺陷。任职要求：1. 精通Java后端技术，熟练掌握 HTML/CSS/Javascrtip等前端技术，2. 精通对象模型，熟练进行对象操作和转换；3. 熟练使用Spring， hibernate，设计模式；4. 熟悉Oracle/MySql数据库，能够熟练编写常用SQL语句5. 熟练掌握Eclipse等开发工具，熟悉Maven、GIT、SVN等版本控制工具。岗位晋升：表现优秀的可以往开发部纯开发技术人员、项目组长、项目经理等职位晋升。福利及待遇：1.薪酬：①、年薪制=（基本工资+绩效工资）*12+固定年终奖；     ②、根据公司经营情况年底发放项目分红奖金。2.休假：员工依法享受年休假、探亲假、产假、婚假等法定节假日。3.五险一金：按照国家及成都市政策执行“五险”即：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，“一金”即：住房公积金12%；4.福利：每月餐补、高温补贴、八个重大节日购物卡。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都安世赛斯特软件技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据开发进度要求和任务分配，完成相应模块软件的 开发、测试 任务；2. 配合项目经理进行框架搭建、调试以及相关技术的技术可行性验证工作；3. 承担功能模块的 概要设计编写 与 代码开发工作；4. 参与问题、技术方案的讨论，设计与代码评审；任职要求：1. 具有3年以上软件设计、开发工作经验；曾独立承担模块级以上的软件开发工作，具备系统软件分析设计能力及很强独立解决问题的能力；3. 熟悉Jquery、html、easyui、layui等前端技术.对于浏览器兼容性（IE8）能够很好的处理优先；4. 精通开源技术框架(spring mvc,spring,mybatis,spirngboot,redis,shiro,sso)，熟悉各种常用设计模式，熟悉J2EE规范，并对面向对象设计、分层体系有深入了解；5. 熟悉Tomcat、maven、svn、eclipse、idea；6. 熟悉 Oracle，Mongodb等主流数据库相关技术及工具；7. 熟悉Linux操作系统，掌握Linux基本命令；8. 熟悉设计文档编写（优先）9. 具有良好的沟通能力和团队合作精神、对工作认真负责，踏实，责任心强，善于学习总结。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "云南南天电子信息产业股份有限公司...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、主要从事Java应用软件的开发，同时参与相关的系统分析设计； 2、能够指导初级程序员进行开发工作； 3、高效准确地完成任务。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年及以上JAVA开发经验； 3、精通JAVA,熟悉Spring/Hibernate/iBatis/JQuery等框架；4、熟悉核心贷款业务，熟悉J2EE的5、有数据库开发，优化经验；6、较强的沟通能力、学习能力、逻辑思维、独立解决问题能力。7、有银行开发经验优先。"}
{"title": "初级Java开发工程师", "company": "云南南天电子信息产业股份有限公司...", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位说明：负责软件的开发与维护，保证系统正常运行。负责需求分析、开发、测试，了解软件系统的开发流程。职位要求：1、本科以上学历，1年相关工作经验，计算机相关专业优先；2、从事过基于j2ee的系统的需求分析、开发、测试或运维工作；3、开发语言要求掌握java语言开发，掌握Struts2、Spring、Hibernate等开发框架。4、掌握软件需求分析、开发、测试或运维相关技术和方法。5、有金融行业开发经验优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川曙光集团", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.独立完成相应模块的设计、开发、技术文档撰写工作；2.指导开发人员完成编码工作；3.对开发出来的程序进行单元测试与交叉测试；4.对进行中的项目及有待解决的问题定期向上级汇报。任职资格：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、熟练掌握J2EE架构；3、精通JAVA三层架构开发模式；4、了解SOA架构及其实现方法；5、熟悉Eclipse插件及相关技术；6、熟悉Eclipse开发工具，熟悉Ajax、Struts、Spring、Hibernate开发框架，熟悉JMS和Web Service的开发及Java多线程开发；7、熟练使用至少一种J2EE基础框架体系；8、熟悉主流数据库系统及其相关应用开发 ；9、良好的沟通能力，逻辑思维能力。有良好的团队合作意识；10、5年或以上软件开发、项目管理相关工作经验。11、系统分析文档和详细设计文档的撰写本项目为国家部委级大型政务软件项目，欢迎推荐应聘，到岗时间5月底。"}
{"title": "JAVA高级软件工程师", "company": "成都天用唯勤科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历，6年以上工作经验优先； 2、熟悉java开发技能，有相关项目经历；3、熟悉微服务架构或云技术的人员优先；5、有项目管理经验或技术经理经验，沟通、协作能力强； 6、长期在深圳工作，深圳本地优先，或能够胜任长期出差。备注：五险一金，商业保险，餐补，绩效奖金，双休，电话补贴"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都政弘科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、三年以上JAVA开发经验,2、计算机、软件相关专业优先3、具备独立需求分析能力，能根据需求规格、高保真完成需求实现设计；4、熟悉Java的核心语法，了解J2EE设计模式精通：springMVC、Java Swing、Mysql，5、熟悉spring boot、dubbo优先；6、工作积极主动、细心，责任心强，有敬业精神，能在较大压力下完成工作"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都政弘科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 参与java软件项目开发、设计及维护工作；2、 根据用户需求完成软件开发，对现有项目进行维护和优化工作；3、 可独立完成web项目开发，能够分析并解决软件开发过程中的问题任职要求：1、 计算机相关专业，2年以上工作经验；2、 java基础扎实，熟悉java编程,熟悉mvc架构，熟悉工作流框架开发、熟悉springmvc、spring、 mybatis、shiro、poi等主流框架;3、 对Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库有一定的基础，对sql语句的调优有一定的接触；4、 对于webservice要有一定的了解，能够根据提供的webservice进行开发；5、 对中间件如：Redis 、 mq 、 fastDFS等有初步的了解；6、 有良好编程习惯、文档编写能力及学习能力。7、对信息技术领域的新信息、新指数具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容，能够在算时间内攻克技术难关；8、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；9、精通数据库，如分表分开，性能有优化等；10、有大型系统、全国站点开发经验者、领导或组织过模块化、组件化开发者优先录取。"}
{"title": "Java架构师", "company": "深圳市信用之家金融服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 参与公司互联网金融系统和平台的整体架构设计及实施，撰写核心技术架构文档； 2. 负责基础设施、底层平台和框架以及公司核心项目（互联网项目及金融项目）的开发与实施工作；3. 负责需求分析，代码审查，技术培训，合作方沟通交流等工作；4. 参与核心的项目管理工作，带领项目团队完成项目目标；5. 负责跟踪研究行业***，保持公司技术能力的领先。任职要求：1、计算机，软件工程或通讯类专业毕业，本科及以上学位； 2、至少5年及以上的Java开发经验，Java基础扎实，代码能力强，架构能力和沟通能力强；3、精通大型系统的架构设计与实施，有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对系统架构重构、分布式系统重构有实战经验； 熟练掌握服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等；4、精通互联网及分布式系统的开发，熟悉SOA架构和分布式系统服务治理方案，熟练掌握Spring、Redis、Dubbo、主流消息中间件，有实际的互联网金融系统、互联网借贷平台开发经验优先；5、熟悉Linux环境，熟悉主流云平台开发环境，具有大数据平台搭建经验。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都铁皮人科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.参与架构设计、方案讨论和技术调研；编写相应的概要设计、详细设计等文档。2.负责系统应用框架设计以及核心功能的开发；3.负责指定产品的设计、开发以及优化工作；4.参与日常开发和测试工作，解决开发中的技术难题。岗位要求：1. 熟练掌握 Java 编程语言，熟悉其他常见编程语言，包括但不限于 C、Python、PHP 等。2. 熟练使用 SpringMVC、SpringBoot、Hibernate、MyBatis 等编程框架或者组件；3. 熟练掌握数据结构和算法；4. 熟练掌握面向对象的思想和设计模式；5. 熟悉常见的关系数据库、非关系数据的使用和性能调优；6. 对多线程、事务有深刻的认识和丰富的使用实战经验；对高并发方案有自己的见解；能够跟踪诊断典型的线上问题，并将其解决。7. 良好的团队精神，优秀的沟通、交流能力。8. 对工作有热情，能够积极主动地帮助其他同事共同成长、进步。加分项：1.在大数据方面有丰富的开发、优化经验。2.在著名或者比较流行的开源库中有贡献。1.参与架构设计、方案讨论和技术调研；编写相应的概要设计、详细设计等文档。2.负责系统应用框架设计以及核心功能的开发；3.负责指定产品的设计、开发以及优化工作；4.参与日常开发和测试工作，解决开发中的技术难题。岗位要求：1. 熟练掌握 Java 编程语言，熟悉其他常见编程语言，包括但不限于 C、Python、PHP 等。2. 熟练使用 SpringMVC、SpringBoot、Hibernate、MyBatis 等编程框架或者组件；3. 熟练掌握数据结构和算法；4. 熟练掌握面向对象的思想和设计模式；5. 熟悉常见的关系数据库、非关系数据的使用和性能调优；6. 对多线程、事务有深刻的认识和丰富的使用实战经验；对高并发方案有自己的见解；能够跟踪诊断典型的线上问题，并将其解决。7. 良好的团队精神，优秀的沟通、交流能力。8. 对工作有热情，能够积极主动地帮助其他同事共同成长、进步。加分项：1.在大数据方面有丰富的开发、优化经验。2.在著名或者比较流行的开源库中有贡献。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "必成汇（成都）科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1.负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；2.负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；3.保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；4.跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。 任职要求：1.计算机相关专业；2.3年以上开发经验，拥有支付、银行从业经验者优先；3.精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；4.具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；5.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化； 6.熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；7.熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；8.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；  9.有大型第三方支付系统开发经验优先；10.有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；11.良好的沟通和表达能力，工作积极主动"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川汉博德信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责1、将产品经理的产品规划和售前技术收集的客户需求转化为系统功能2、对现有的产品技术给予技术指导，并对后续的产品规划给出技术实现路径规划3、对产品所需要的新技术、技术难题进行攻关解决4、将离散的技术应用分析、归纳整理，形成更有规范的技术应用体系5、配合前端工程师和数据库工程师完成对产品功能的实现，并最终实现产品的封包、部署、运维6、与前端工程师和数据库工程师相互配合，互相指点，共同分享、学习各自的经验和能力，与整个团队共同进步。7、能快速的融入团队，有良好的配合精神，有分享和学习的精神，责任心强，能把责任范围内的事情做到极致任职要求1、java后台开发能力强，对多线程、分布式开发拥有良好的积累，并能不断的学习2、对RPC、webservice、API等接口有良好的积累3、熟练掌握一种以上主流开发框架，对掌握的框架有深入的见解和独到的应用能力4、对前端的开发有一定的基础和了解5、有良好的数学功底（统计学），对需求能快速的转换成算法模型6、熟悉hadoop的更好7、五年以上的java后台开发经验"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "电子科大科园股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责中国移动办公平台维系统的后台设计开发 ；2、负责服务端团队的项目管理与推进；3、能适应短期出差。任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业，有强烈的求知欲和进取心；2、3年以上相关工作经验，扎实的Linux服务器端功底，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；3、熟悉Java语言，对Spring, Mybatis, SpringMVC, springboot等开发框架熟悉；4、熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL ，NoSQL/MongoDB，Redis,Hbase；5、熟悉Dubbo、K-Value、MQ、zookeeper、Springcloud、Docker;6、熟练使用Activiti，并在实际项目中运用，熟悉Luence、Drools等技术;7、有1年以上的管理经验并可以适应创业公司工作节奏优先。  由意向者可加微信了解岗位信息，微信号：YujieMao123"}
{"title": "中级Java开发工程师", "company": "四川曙光集团", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8.5千/月", "require": "1、计算机相关专业本科或以上学历；2、J2EE开发经验三年以上，有2-4个完整的商业项目研发经验；3、精通java开发，熟练使用Eclipse开发环境，具有独立开发能力；4、熟悉spring、hibernate、myBatis、struts2、springMVC等主流框架，有较强的逻辑思维能力；5、熟悉B/S体系结构，能熟练使用JAVASCRIPT(AJAX)进行开发，至少熟悉一种常用的AJAX UI框架；6、具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。具备SQL SERVER或ORACLE数据库开发经验；7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；9、参与系统分析文档和详细设计文档的撰写。本项目为国家部委级大型政务软件项目，欢迎推荐应聘。"}
{"title": "Java web开发工程师", "company": "成都算力网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责按照项目设计的数据库结构进行编码和单元测试；2.根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档；3.协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；4.完成领导安排的任务。 岗位要求：1.本科以上学历，计算机软件相关专业优先；2.熟悉常用关系型数据库以及缓存数据库(redis等)；3.熟悉面向对象的软件设计方法，具备WEB应用开发经验；5. 熟悉JavaScript、jquery、AJAX、HTML、CSS等前端相关技术；6. 熟悉Spring、Struts、mybatis、Hibernate或者springboot框架，7.了解HTTP、SOCKET、WEBSOCKET等互联网基础知识；7. 熟悉xml，Json的校验，处理，解析，转换；8. 对WEB产品设计和用户体验有一定的认知；9. 具备良好的代码编程习惯，学习能力和沟通能力；公司优势1、双休（早九晚六），5天7.5小时工作制，法定节假日按国家规定放假，公司不提倡加班2、地铁二号线旁，交通十分便利；3、不定期举行公司活动，员工关系融洽，不定期员工旅游。4、薪资组成结构 固定工资+绩效（季度发放）成都算力网络科技有限公司 产品网址：www.56bs.cn工作地址成都市金牛区振兴路99号艾普中心A栋14楼"}
{"title": "Java高级开发工程师（电商方向）", "company": "成都算力网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责电子商务平台的开发，制定阶段性的开发计划，确保平台的安全、质量和性能；2.确保软件核心代码的实现，按照公司软件开发规范要求，编写开发设计文档；任职要求：1、本科以上学历、5年及以上工作经验；2、熟练掌握分布式系统的应用；3、精通电子商务B2B/B2C模式，有一定的团队管理经验；4、精通java开发语言，熟悉J2EE的常用设计模式；5、有电商平台的运营开发工作经验者优先考虑。公司优势1、双休（早九晚六），5天7.5小时工作制，法定节假日按国家规定放假，公司不提倡加班2、地铁二号线旁，交通十分便利；3、不定期举行公司活动，员工关系融洽，不定期员工旅游。4、薪资组成结构 固定工资+绩效（季度发放）成都算力网络科技有限公司 产品网址：www.56bs.cn工作地址成都市金牛区振兴路99号艾普中心A栋14楼"}
{"title": "java高级开发工程师", "company": "成都算力网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、搭建开发环境，梳理业务，完成框架及核心业务模块；2、负责后台系统设计、管理和服务端开发；3、代码重构和性能优化，确保线上业务的稳定性和架构合理性；4、对研发中疑难技术问题提供有效解决方案并主导实施改进和优化。任职要求：1、计算机、应用数学、信息工程等相关专业全日制本科及以上学历；2、熟练掌握Java web体系结构，包括：spring、mybatis、dubbo、zookeeper、kafka、quartz、redis、mongodb、mysql等；3、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；4、有大型软件系统开发经验和大型数据库应用开发经验者优先；5、五年以上开发经验，互联网产品开发工作经验优先。公司优势1、双休（早九晚六），5天7.5小时工作制，法定节假日按国家规定放假，公司不提倡加班2、地铁二号线旁，交通十分便利；3、不定期举行公司活动，员工关系融洽，不定期员工旅游。4、薪资组成结构 固定工资+绩效（季度发放）成都算力网络科技有限公司 产品网址：www.56bs.cn工作地址成都市金牛区振兴路99号艾普中心A栋14楼"}
{"title": "Java后台开发工程师", "company": "租街—北京铂思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 负责后台功能模块的开发、维护和优化，配合前端工程师完成产品调试；2. 能够解决产品开发和维护中的技术问题；3. 按照公司规范完成相关文档的编写和维护；任职要求1. 3年以上后端开发经验，至少经历一个完整的商业级产品项目经验。2. 熟悉Java Web开发，对构建RESTful服务以及微服务架构有一定了解，能熟练完成接口开发工作。3. 有前端网页开发经验，熟悉主流前端开发框架，熟练使用jQuery、css，能使用jQuery、css3进行页面特效开发。4. 熟练掌握JAVA后台开发语言，熟悉JAVA主流开发框架，熟悉spring,mybatis5. 熟悉数据库相关技术，熟练使用oracle,mysql,sqlserver等数据库，熟悉sql语言。6. 有快速学习能力，能独立完成开发和解决问题；7. 良好的编程习惯，工作认真负责，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神;8. 熟练react、vue前端框架优先."}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "中森云链（成都）科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Web API的设计、开发、实现和测试，与前端Web工程师、客户端工程师（iOS、Android等）协作，完成数据通信与交互；2、Web管理后台的设计、开发、实现和测试；3、参与系统数据库结构设计；4、配合前后端联合的集成测试、系统测试，修复测试发现的服务端BUG；5、负责实施针对服务端的性能和安全测试，并解决测试发现的问题；6、负责服务器环境的部署和服务端程序的发布。任职条件：1、本科及以上或同等学历，四年以上工作经验；2、英语通过国家四级或能正常阅读英文资料。3、负责编写代码，掌握一种主流语言/开发工具，一种主流数据库。4、基本掌握开发作业（PD设计、编码和测试等）的规范和技巧。5、所编写的代码质量较好。6、能够按照要求编写文档，文档结构基本条理清晰，内容详实准确。7、基本具有独立理解所担当模块的业务理解能力和问题阐述能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "四川金信石信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位要求1、计算机、信息管理相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉JAVAEE架构和开发模式，熟悉MVC设计模式以及HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；3、熟悉JAVA编程框架技术（SSH、SpringBoot等）；、4、熟练掌握两种以上大型关系型数据库（ORACLE、MYSQL）的应用开发；5、熟悉WEBLOGIC、TOMCAT等至少一种应用服务器使用及配置；6、具有强烈的责任意识和开放的心态；7、事业心强，勤奋好学，有团队精神。了解SG-UAP、OSGI、JFinal、SpringCloud、POI等先考虑了解Layui，Easyui，Bootstrap，Jquery, Highchart,Echart等前端技术优先考虑了解Linux、ELK、Docker等运维技术优先考虑了解Jenkins等持续集成技术优先考虑了解网络安全防护技术（Xss,sql注入等）优先考虑岗位职责1、负责与团队协作进行Java Web应用程序开发；2、根据项目需求进行敏捷开发；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、与项目经理/产品经理沟通开发任务和项目进度；5、与QA沟通软件系统存在的Bug和Bug的修复意见。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川益企云科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.负责开发进度、任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。2.负责软件产品项目规划工作、制定具体项目实施方案。3.整合并优化项目开发所需各种资源。 4.负责软件开发技术和规范及标准流程的改进。 5.负责软件系统的设计和分析。 6.负责工作组成员引导、支持、监督。任职要求：1．有前沿技术的项目经验，云端技术，集群，微服务，各种中间件等                                                                               2.  精通应用服务器/Web服务器技术：Tomcat/WebLogic/WebSphere/Apache/Nginx等；3. 精通JMS： ActiveMQ/SonicMQ等。精通缓存技术 （redis/memcached); 精通传统数据库（MySQL/Oracle）了解NoSQL (Hbase/MongoDB)；4.了解Web2.0的前段UI技术：MVS/HTML5.0/Jquery/CSS/JavaScript/JSON/Ajax；5.五年以上J2EE和B/S经验，精通Spring/Struts/Hibernate/MyBatis架构；6.熟悉大容量，高并发, 大数据，分布式系统设计和相关的集群，缓存技术。                       7.熟悉微服务架构、云计算技术（Docker/K8S）、 网络通信协议； 8.全日制统招大学数学、计算机、通信、网络等相关专业本科及以上学历。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海帕利电子有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "采用Java开发C/S模式应用系统（J2SE开发），有2～3年以上实际Java开发经验；B/S模式(J2EE)的经验对于本岗位来说并非必需；掌握数据库,熟悉SQL语句编写开发通讯程序经验：如Socket编程/SOAP编程/REST编程等能很好地进行技术性交流和沟通有通信行业工作背景为佳大学本科及以上"}
{"title": "中高级Java开发工程师", "company": "京北方信息技术股份有限公司成都分...", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责解决项目中的技术问题、技术攻关；2.独立设计、制作系统的架构、编写Sample;3.完成部分核心编码、测试及文档工作.任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.Java实际开发经验4年以上；3.精通Struts、Spring、Hibernate，Mybatis等Java通用框架和多种开发模式；4.精通Ajax、Javascript、Css、XML、xslt、Web Service等开发技术；5.精通主流数据库，了解Sybase数据库系统优先，能够编写复杂的存储过程和SQL语句；6.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；7.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神."}
{"title": "Java研发工程师", "company": "瀚广云视（成都）科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1. 负责系统设计规划和技术架构2. 负责公司研发团队的管理，制定开发规范并监督执行，完成技术方案的撰写与审核3. 参与公司产品和项目的核心框架设计4. 负责公司产品的系统规划、项目细分，将业务需求转化为研发需求并进行细化5. 为产品技术的决策和开发提供咨询意见 任职要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历，有iTV行业研发和管理经验者优先2. 3年以上软件产品研发团队管理经验3. 精通软件产品相关开发技术，有可用性产品开发、维护经验4. 具备很强的逻辑思考能力和学习研究能力 有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神"}
{"title": "Java开发实习生助理", "company": "四川懿晟国际教育咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成和系统测试；3、完成项目组分配的其它工作。任职资格1、全日制本科及以上学历、计算机应用及软件相关专业应届毕业生；2、了解Linux、Unix、Windows，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；3、熟练掌握SQL语句，有ORACLE数据库经验者更优；4、了解JAVA编程语言，有过代码编写经验者优先；5、有独立分析问题、解决问题、良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "Java开发实习生", "company": "四川懿晟国际教育咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成和系统测试；3、完成项目组分配的其它工作。任职资格1、全日制本科及以上学历、计算机应用及软件相关专业应届毕业生；2、了解Linux、Unix、Windows，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；3、熟练掌握SQL语句，有ORACLE数据库经验者更优；4、了解JAVA编程语言，有过代码编写经验者优先；5、有独立分析问题、解决问题、良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "高薪诚聘Java高级开发工程师", "company": "四川首艺科技有限公司", "where": "南充", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责（上班地址；四川省南充市嘉陵区燕京大道北段创业小镇B栋301）1、参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。任职资格1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；2、精通Java或者C/C++，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；5、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川首艺科技有限公司", "where": "南充", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责（上班地址；四川省南充市嘉陵区燕京大道北段创业小镇B栋301）1、参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。任职资格1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；2、精通Java或者C/C++，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；5、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Java基础扎实，熟悉Springmvc，mybatis，mysql，oracle,http，https，nosql 加分点： 沟通能力强， 有消息队列经验，（Activemq,rabbitmq）， 微服务(springcloud)开发部署经验， 有分布式开发经验，高并发，多线程经验等   备注：优先考虑有金融行业背景者，尤其有银行经验者！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3年+ java相关工作经验工作有责任心，熟悉java常用的应用框架有相关分布式平台系统开发经验熟悉并了解应用中间件(eg. Mq、工作流…)底层原理或有实际使用经验的优先。"}
{"title": "Java开发工程师（初中级）", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "工作内容：1.参与日常需求沟通，系统分析和设计的工作。 2.独立完成较复杂模块的分析和设计，主导完成详细设计和编码任务。3.遵循部门开发相关规范，完成开发任务，保障单元测试的代码覆盖率。 4.指导初级开发工程师的日常开发过程中遇到的技术问题。 5.维护处理系统日常问题。 岗位要求:1.良好的需求理解能力，较强的逻辑思维能力。 2..具备扎实的Java功底，对JVM内存分配、垃圾回收、类装载机制、反射机制、多线程、网络编程、常用数据结构和相关算法有一定了解。 3.对面向对象的软件开发思想有清晰的认识，熟悉掌握常用的设计模式并且能够运用于实际的开发中。熟练掌握流行的框架（Spring、Spring MVC、Spring boot、Mybatis、Hibernate、Tomcat等框架），并且对其核心思想，实现原理有一定的认知。 4.了解分布式架构，了解微服务思想，并能够熟练掌握一种或多种微服务框架的使用，Spring Cloud体系或者Dubbo体系。了解每一种微服务框架组件在微服务架构中的作用。对分布式架构中常用的中间件具备使用经验，例如Redis、RabbitMQ、Kafka、RocketMQ等。 5.使用过一种或者多种NoSql的数据库，例如MogoDb、Hbase等。6.至少熟悉一种数据库的开发与设计（MySql、SqlServer、Oracle、PostgreSql），较为深入的了解数据库锁，事务，索引的机制。 6.熟练使用Linux命令，熟练使用Shell编程。 7.积极主动，有想法，有强大的自驱力。热爱技术，谦虚好学，并且知道如何不断提升自己。"}
{"title": "JAVA软件开发", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，3年及以上工作经验；2、精通Java编程，熟悉Sqlserver数据库和相关编程技术；3、熟练使用Eclipse、PL/SQL Developer等开发工具，了解XML基本知识；4、熟练基于常用框架如：Spring、Hibernate或Ibatis等进行应用开发；5、有mysql，ORACLE开发经验者优先；6、有nosql数据库开发经验者优先；7、沟通能力强，愿意服从项目任务安排；8、抗压能力强，性格开朗。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "基本要求：Java基础扎实，熟悉Springmvc，mybatis，mysql，oracle,http，https，nosql沟通能力强，有消息队列经验，（Activemq,rabbitmq），微服务(springcloud)开发部署经验，有分布式开发经验，高并发，多线程经验等优先考虑有金融行业背景者，尤其有银行经验者！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京直真科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品的详细设计及开发、测试；2.根据产品实际情况，分析业务需求，开展可行性分析。3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；5.分析并解决软件开发过程中的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、计算机、通信、数学类相关专业，本科及以上学历；2、至少1年以上J2EE应用开发经验；3、熟悉J2EE开发及相关技术，熟悉HTML,java、spring、ibatis、webservice、hadoop、spark 等相关框架和技术；4、熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统、熟练使用 tomcat 应用服务器, 熟练使用Linux等操作系统；5、熟练使用SVN 、JUnit等常用工具；6、熟悉linux 操作系统。7、具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心；8、有移动、电信行业软件开发经验优先。"}
{"title": "高级JAVA开发工程师", "company": "马上消费金融股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责中台底层核心业务系统，包含商品、库存等一体化中台；2、熟悉业务，围绕选品、优化品类、库存等领域，进行相关数据项目的工程化落地设计；3、负责持续优化现有系统，发现解决问题，能够进行难点攻克、性能调优、重构系统、新技术应用；4、完成项目的技术可行性、合理性分析；5、快速响应／处理线上问题，积极思考问题背后的系统健壮性，从业务、架构等角度避免同类问题的再次发生。岗位要求：1、学历要求：统招本科及以上学历，计算机以及相关专业；2、经验要求：具有3年及以上后端服务开发经验；3、技能要求：1）3年以上后端服务系统相关实战经验；2）熟悉Spring CLOUD框架，Spring、ibatis、Redis、MQ等主流开源框架和技术；3）对开源中间件(比如dubbo)内部原理，服务治理有较深的理解；4）对高可用、高性能、高并发、高扩展等有系统设计经验；5）具备模块或子系统的架构设计能力，掌握常见的架构设计方法和模式，理解大型网站所需要用到的架构和技术；4、通用要求：（1）较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；（2）具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度；（3）有良好的沟通能力，善于跨团队合作。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "用友网络科技股份有限公司四川分公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责互联网产品服务器端的设计和研发工作； 2、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领； 3、负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作； 4、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动； 5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题； 岗位要求： 1，具备互联网、分布式系统开发经验，三年以上JAVA开发经验；2，精通JAVA语言及JDK，熟悉一种其他服务端开发语言（如 C++/GO/Nodejs等）3，熟悉分布式服务、集群式服务开发相关技术4，熟悉SQL（MYSQL\\ORACLE)数据库或常见 NOSQL （Redis/Cassandra/MongoDB等）系统的编程接口5，熟悉OO 思想，熟悉UML建模6、熟悉Linux操作系统以及Linux平台下java开发,有大并发，高负载处理经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "四川腾信泰和信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "6-8千/月", "require": "银行科技部做开发工作。要求：全日制大学本科学历（硬性条件）。         16年7月前毕业，2-3左右经验。          有银行软件开发经验更佳。          买社保公积金，每年体检。"}
{"title": "中高级java开发", "company": "上海屹通信息科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "我公司主要合作客户为银行，开发的主要产品有手机银行APP（基于手机端）、网银系统（基于pc端）、移动金融系统（基于pad端）、互联网渠道系统、CRM系统、互联网核心系统及其他移动端产品。java开发工程师职位要求：1、对前端框架有一定了解，熟悉H5、CSS3及基本的一些js框架的使用；2、有较强的java基础，熟练使用SpringMVC、ibatis等框架；3、熟悉mysql、oracle、db2等数据库的sql语法；4、有金融类软件开发经验者优先。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海屹通信息科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、遵照J2EE标准及Java相关编程规范完成互联网应用编码工作2、承担J2EE应用系统的分析和设计工作3、完成公司开发制度和文档标准所要求的各项文档编写工作任职要求：1、2年以上Java软件开发工作经验；2、具有一定数据库开发能力，熟悉oracle或DB23、熟悉一种以上J2EE应用开发环境和部署环境，能够进行Java互联网应用的编码、调试和部署工作5、熟悉银行、金融类业务优先考虑"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或相关专业,本科以上学历。2、四年以上网站后端开发或维护经验，两年以上互联网网站独立设计研发经验。3、熟悉J2EE体系架构，熟悉设计模式，熟悉Java主流开发框架（如：Spring，SpringMVC，Dubbo，SpringCloud等）。4、精通多线程编程，熟悉分布式、缓存、消息队列机制以及JVM的运行原理。5、熟悉MySQL等数据库、对MySQL等数据库进行过大容量的设计，有良好的sql功底。6、能够独立分析并排查系统问题并能提供分析解决方案。7、有一定的前端(html/js/css)开发能力,了解最新的前端框架及组件（seajs/backbone.js/bootstrap/echarts、angularjs1.0、angularjs2.0）。"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关产品的业务技术架构、核心业务的研发落地与实施 2、负责业务分析和规划，解决研发过程中的技术难题与挑战岗位要求： 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上工作经验工作积极主动，严谨、认真，责任心强；对技术有浓厚的兴趣。善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展精通JAVA编程语言，熟悉计算机网络，操作系统，多线程、分布式编程精通JAVA EE 相关技术，熟练运用Spring/Spring Boot/MyBatis等开发框架熟悉分布式系统相关技术，如分布式缓存，消息队列等中间件熟悉MySQL及SQL优化，了解常用NoSQL存储，如Redis等有高并发、高可用、微服务、容器化等开发经验优先有安防相关工作经验优先"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品的功能点设计与开发； 2、负责数据存储层以及业务逻辑的编写； 3、参与技术攻关，解决技术难题，持续优化升级公司基础框架； 岗位要求：1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历； 2.4年以上Java开发工作经验， 熟悉Mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等框架； 3.Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell、python等） 4.精通Java的基本语法以及Java多线程、并发等高级技术 5.掌握常用消息队列，如：rabbitMQ、kafka、activemq等，掌握常用的缓存,如：redis、memcached等； 6.熟悉分布式系统，了解负载均衡、消息队列、微服务、多线程技术  7.有参与过大型项目的全流程参与，有项目带领经验者优先；"}
{"title": "JAVA前端工程师", "company": "四川汉博德信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "主要职责1、实现对产品前端界面的设计2、实现对产品前端界面的代码编辑3、实现对产品报表图表的设计，实现动态图表和联动图表的功能4、实现稳定的打印功能和在线预览的前端实现5、能配合后台技术工程师实现前后端的技术对接6、实现界面对应数据字段的管理和界面业务逻辑的管理7、有对流程引擎的使用经验尤佳主要任职要求1、熟练掌握HTML和jsp2、熟练掌握jquery和ajax3、熟练掌握一种前端框架，熟悉easyui的更好4、熟练掌握一种图表开发工具和打印开发工具5、具有产品界面设计的能力，对产品的界面有美化的能力6、具有很强的逻辑能力，对业务流程能快速的分解到界面，并设置合理的管控点 7、对JAVA后台开发有一定的了解，能跟后台开发形成良好的配合即可。"}
{"title": "Java开发经理", "company": "深圳天源迪科信息技术股份有限公司...", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、了解项目或用户的整体需求，完成WBS，制定项目开发计划；2、识别风险，并制定风险计划，有力控制项目风险，确保项目按照计划准时、高效、优质完成;3、跟踪项目进度，协调项目组与其他部门之间、项目组内成员之间的合作关系及资源调配；4、监控项目过程中的各个阶段，及时、有效解决出现的问题；5、负责团队管理与建设，营造团队氛围；6、指导员工解决技术重大技术问题，带领团队研究新技术，不断提升团队技术水平；7、部门负责人分配的其他工作。任职要求：1、计算机或软件工程及相关专业本科以上学历，具备Java相关工作5年以上开发经验，2年以上产品设计/架构/项目管理经验，有不少于5人的项目团队管理经验；2、熟练掌握软件工程的基本原理，能够规范地撰写软件分析和设计方案； 3、精通J2EE开发及部署(MVC模式，S2SH、SpringMVC、Mybatis，Strust、Hibernate等框架)，精通Oracle/MySQL/SQLServer等数据库的设计、优化、管理、维护，熟悉jquery、dwr等前端js库；4、熟悉Weblogic和Tomcat等主流中间件产品;熟悉MongoDB、redis，MQ消息中间件等相关开源技术5、熟悉visio、PowerDesigner的设计工具；6、熟悉项目管理的各个模块，具有良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力；7、良好的沟通表达能力及职业素养，具有良好的客户沟通与表达能力；8、能接受驻场及出差者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "深圳天源迪科信息技术股份有限公司...", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 全程参与项目需求分析, 架构设计和代码开发工作，负责服务端开发团队工作安排；2. 技术攻坚, 难点突破；3. 参与必要的技术文档书写；4. 分享经验, 指导和培训开发团队日常工作。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上全职Java开发经验, 对Java语言, 集合框架, 反射, 动态代理有深刻的认知；2. 精通Spring和Spring-Boot，熟悉Spring-Cloud，深入了解上层架构的知识面宽度和底层实现原理，面向对象设计经验和功底过硬；3. 熟练使用Java访问数据的常见上层技术, 使用过JPA, myBatis, QueryDSL, JOOQ中的一种或多种；4. 熟悉关系型数据库, 对SQL/JDBC层面的高级特性有所了解, 具备一定的SQL优化能力和经验；5. 熟悉Redis等分布式内存缓存技术, 具备构建低延迟服务的经验；6. 熟练使用kafka，active-mq, rabbit-mq等消息队列中间件中的一种或多种；熟悉Redis等分布式内存缓存技术, 具备构建低延迟服务的经验；7.  熟悉Mockito, JMock, PowerMock等单元测试技能；8. 熟悉BASE架构和最终一致性, 有微服务架构从业经验者优先；"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "四川旅投智慧游大数据科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：搭建开发环境，梳理业务，完成框架及核心业务模块；负责后台系统设计、管理和服务端开发；代码重构和性能优化，确保线上业务的稳定性和架构合理性；对研发中疑难技术问提供有效解决方案并主导实施改进和优化。二、任职要求：计算机、应用数学、信息工程等相关专业专科及以上学历；熟练掌握Javaweb体系结构，包括：spring、mybatis、dubbo、zookeeper、kafka、quartz、redis、mongodb、mysql等；对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；有大型软件系统开发经验和大型数据库应用开发经验者优先；五年以上开发经验，互联网产品开发工作经验优先；旅游相关行业经验优先。"}
{"title": "中级Java开发工程师", "company": "成都鼎元泰富资产管理中心（有限合...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "（一）岗位职责1、配合架构师完善产品架构；2、理解产品需求，配合团队工作；3、协助攻克疑难问题。（二）岗位要求1、具备3年以上互联网后端开发经验；2、具有深厚的专业技术基础，熟练java数据结构、分布式，网络，多线程，高并发等技术；3、熟悉Spring,Spring boot, myBatis等常用开源框架；4、熟悉Linux操作系统、常用linux操作命令；5、熟悉MySQL等数据库开发与设计（包括主从、集群等），具备查询性能优化能力；6、熟悉redis或memcache等缓存的设计和研发；熟悉rabbitMQ、kafka等消息中间件；7、熟悉数字货币、交易所等优先。（三）福利待遇1、薪酬：10K-20K+年终奖金；2、休假：周一至周五，法定节假日休息；3、培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领；4、公司不定期提供在职成长性的各项培训、团队活动、团队旅游和拓展活动，生日福利；5、办公环境舒适，地铁沿线，交通便捷。（四）应聘注意事项公司对简历进行甄选后，将以短信联系的方式通知具体面试时间，为了节约大家的时间和精力，请不要盲目、随意派发自己的简历。工作地址：成都高新区天府大道中段199号棕榈泉国际金融中心18楼（地铁1号线世纪城站）联系方式： 028-67873135（转：802#）"}
{"title": "java程序员", "company": "四川布优网络科技有限公司", "where": "广安", "salary": "3-4.5千/月", "require": "位描述：1、全日制正规大学本科以上学历,计算机、通信或电子等相关专业，1年以上相关工作经验，有大型软件项目开发经验者优先； 2、熟练Java、C#　、ASP.NET、PHP、Ajax、Flex等其中一种或多种，熟悉HTML、JavaScript　、SQL数据库应用开发、B/S构架、C/S构架、NET2.0以上平台框架； 3、能与美工配合完成较复杂的Web功能，有过大型项目开发者优先； 4、逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解； 5、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神； 6、善于学习新的软件方法和开发技术；诚实守信、刻苦钻研； 7、有软件开发经验者优先。"}
{"title": "JAVA开发组长", "company": "四川曙光集团", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责项目现场技术沟通与协调，处理业主提出的技术问题和协调开发方面的技术问题；2、负责对项目的进度、质量、成本、风险、资源、配置、内外沟通等进行管理和控制，使项目的管理达到公司和客户的要求；3、能够参与售前工作，负责项目各类文档的撰写；4、负责对外包项目的编码、进度、质量进行跟踪；5、开发管理、代码编写职能各占一半；6、系统分析文档和详细设计文档的撰写。任职资格1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2、4年以上软件开发经验，至少1年以上软件项目开发组长经验；3、精通J2EE开发及部署(MVC模式，Strust、Spring、Hibernate等框架)，精通Oracle和Sql server；4、具有良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力，承担项目的需求分析、规划、设计及文档转换工作；5、具有优秀的口头和书面沟通能力，并且能与客户进行多个层面的沟通。本项目为国家部委级大型政务软件项目，欢迎推荐应聘，到岗时间4月底。"}
{"title": "Java中级开发工程师（成都）", "company": "北京友友天宇系统技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司项目开发和维护；2.负责核心代码的编写，系统重构及系统性能优化改进；3.掌握公司产品的特性、功能和使用场景。给客户介绍使用公司产品。4.维护出来系统日常问题，解决开发过程中的技术问题； 任职要求：1.计算机专业或信息技术专业，本科及以上学历；2.精通Java程序开发，3年以上开发经验；3.熟悉常用分布式开源系统，精通但不限于kafka/rocktma/redis/activeMQ等任意一种开源产品；4.熟练使用spring、mybatis等开源框架，熟练使用sql语言；5.熟练掌握多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、信息，搜索等机制；6.有大型分布式、高并发、高负载优先；7.有消息推送开发经验者优先；8.会基本Linux命令者优先。"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初中级web java全栈工程师", "company": "广州咨元信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的研发。岗位要求：1、1年以上开发经历2、熟练使用javascript，jquery，bootstrap，easyui，html5,css3等；能够把交互设计效果精准实现、能编写结构清晰的html、css；3.熟悉MySQL数据库及语言进行开发,熟悉mybatis的使用；4. 熟悉Java面向对象编程开发，了解设计模式、Activiti者佳；                5. 熟悉Remedy者佳；6.具有团队精神、责任感、组织协调能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力"}
{"title": "JAVA中级工程师", "company": "成都国翔科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、完成新项目设计方案，制作项目方案书；2、进行项目计划、工作统筹，带领技术团队完成项目开发和文档管理；3、实现提出的技术需求；解答客户提出的技术问题，提供技术支持；4、拟定团队的工作目标并监督实施；1、JAVA基础扎实，对各种概念理解深刻，且能在实际工作中进行运用；2、掌握HTML、CSS、Javascript等WEB页面设计与编程；3、掌握spring、webwork、hibernate开源框架；4、至少熟悉两种以上应用服务器，能安装配置，发布应用系统以及初步配置调优等；对于操作系统和应用服务器可根据日志信息进行常规的故障处理；5、能熟练使用Eclipse/MyEclipse、UltraEdit/EditPlus、CVS/SVN、建模工具、数据库客户端工具；6、掌握SQLServer、Oracle、MySql等常用数据库的其中一种，能根据实际情况进行数据库的优化设计；能优化性能较差的SQL语句，编写存储过程；熟悉数据库性能监控方式，能监控数据库常见性能指标情况；7、有电子政务行业工作经验者优先！"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川西牛智泊科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1.    负责公司各类产品的系统分析、架构设计、功能开发及相关运营后台的建设维护2.    设计并参与主要模块编码，根据需求优化并维护 ；3.    对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题岗位要求:1.    5年以上的java开发经验,了解Reactor编程的思想;2.    熟悉OO和设计模式;3.    熟悉MySQL、PostgreSQL等主流数据库，具有SQL编写能力，具备SQL调优能力;4.    熟悉SpringMVC、SpringBoot、Spring、MyBatis等开源框架及其相关技术体系，深入理解其运行原，具备Web应用性能优化经验和疑难问题的调试能力5.    有Spring Cloud 2开发设计微服务的经验，并对微服务架构有较深理解;6.    有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码;"}
{"title": "Java 软件开发工程师 （中级）", "company": "上海迈辰信息科技有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务需求能高效完成J2EE项目开发工作。任职要求：1.大学本科及以上学历；2.三年及以上相关工作经验；3.熟练掌握Java语言，J2EE架构开发，对主流应用开发框架（如SSH）的开发熟练掌握；4.熟练掌握SQL语言，能够熟练的编写存储过程，对数据库的开发、配置、优化有一年以上的工作经验；5.对HTML5开发有项目实战经验；6.良好的编码风格，优秀的沟通能力、理解能力；7.熟悉团队开发过程，熟练使用代码管理工具，例如SVN等；8.能够接受较大的工作压力，有效的完成工作任务；9.工作积极主动，责任心强，勇于迎接挑战，具备团队协作精神。"}
{"title": "Java 软件开发工程师 （中级）", "company": "上海迈辰信息科技有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务需求能高效完成J2EE项目开发工作。任职要求：1.大专及以上学历；2.两年及以上相关工作经验；3.熟练掌握Java语言，J2EE架构开发，对主流应用开发框架（如SSH）的开发熟练掌握；4.熟练掌握SQL语言，能够熟练的编写存储过程，对数据库的开发、配置、优化有一年以上的工作经验优先；5.对HTML5前端开发有项目实战经验优先；6.良好的编码风格，优秀的沟通能力、理解能力；7.熟悉团队开发过程，熟练使用代码管理工具，例如SVN等；8.能够接受较大的工作压力，有效的完成工作任务；9.工作积极主动，责任心强，勇于迎接挑战，具备团队协作精神。"}
{"title": "软件开发与维护（Java开发初级）", "company": "成都兴政电子政务运营服务有限公司", "where": "成都", "salary": "4-6千/月", "require": "简历投递邮箱：yuanxh@yinhai.com入职条件/岗位要求：1.计算机或相关专业，本科以上学历；2.一年以上Java/J2EE/Web开发经验，熟悉常用的Java Web服务器 。3.一年以上Spring+Struts2+ibatis或有类似框架的实际项目开发经验。4对MySQL或Oracle比较熟悉，有一定SQL编写能力。5.有良好的沟通能力和理解能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心和责任心。工作内容与工作标准：1.  按照软件需求进行业务需求分析和软件设计，编码，单元测试工作，并按照公司质量管理规定完成相关规范文档的编制，确保功能模块的开发质量和性能； 2、.负责完成上级主管交办的其他工作。"}
{"title": "Java开发工程师-1", "company": "中国电子科技网络信息安全有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.掌握Java语言基础知识，3年以上Java开发经验；2.熟练使用主流的Spring、Mybatis开发框架；3. 熟练搭建技术框架，并对Java多线程，注入，依赖，事务，连接池等相关技术有比较深入的认识；4.对云计算，虚拟化技术有一定了解，有系统维护经验和熟悉Linux者优先。岗位要求：1.掌握Java语言基础知识，3年以上Java开发经验；2.熟练使用主流的Spring、Mybatis开发框架；3. 熟练搭建技术框架，并对Java多线程，注入，依赖，事务，连接池等相关技术有比较深入的认识；4.对云计算，虚拟化技术有一定了解，有系统维护经验和熟悉Linux者优先。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "中国电子科技网络信息安全有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与公司区块链产品开发和业务相关技术研究，线上服务维护等；2.负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；3.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。4.负责软件开发过程中的问题定位分析和总结。任职资格：1、本科以上学历，3年以上使用J2EE开发经验，Java基础扎实，熟悉面向对象思想；2、熟悉Spring、Struts、Mybatis等主流Java框架；3、熟悉MySQL、Oracle数据库，了解Redis、MongoDB等NoSQL数据库；4、熟悉Linux操作系统常用命令；5、项目中使用过ICE、Dubbo、netty者优先；6、拥有优秀的发现和解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力，能承担一定压力；7、了解区块链的基本知识，并乐于从事相关工作；8、有金融行业开发背景者优先"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川旅投智慧游大数据科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "一、岗位职责：1、搭建开发环境，梳理业务，完成框架及核心业务模块2、负责后台系统设计、管理和服务端开发3、代码重构和性能优化，确保线上业务的稳定性和架构合理性4、对研发中疑难技术问提供有效解决方案并主导实施改进和优化二、任职要求1、计算机、应用数学、信息工程等相关专业专科及以上学历；2、熟练掌握Java web体系结构，包括：spring、mybatis、dubbo、zookeeper、kafka、quartz、redis、mongodb、mysql等；3、 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；4、有大型软件系统开发经验和大型数据库应用开发经验者优先；5、五年以上开发经验，互联网产品开发工作经验优先；6、旅游相关行业经验优先三、工作时间：朝九晚六，周末双休，法定假日休息"}
{"title": "JAVA维护工程师", "company": "云南南天电子信息产业股份有限公司...", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、控管日常需求的受理开发和缺陷的修复；2、配合核心和外围系统的服务组装、注册和发布；3、控管日常二线支持。职位要求：1. 计算机软件相关专业;2. 具备1年以上金融行业软件系统实施经验；3. 熟练掌握Java语言开发；4. 熟悉DB2/MySQL或其它数据库；5. 具有核心或支付开发经验优先。"}
{"title": "成都银行外包JAVA开发", "company": "四川腾信泰和信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、专科以上2、熟悉银行业务3、了解管理类系统业务4、熟悉ORACLE、三年java工作经验以上、SSH等开源框架 5、工作内容，学习恒生理财系统，并且能够在他们的系统上进行需求开发。外围业务科，理财的运维及开发工作。必须有银行或其他金融行业一年以上工作经验，此岗位不适合应届毕业生。"}
{"title": "初级Java开发工程师（信贷）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责银行信贷业务开发工作；2、完成上级分配的其他任务。任职要求：1、1年以上银行项目或其他类似的开发经验，本科学历优先；2、熟练oracle数据库；3、有银行信贷经验优先。"}
{"title": "高级Java开发工程师（信贷）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目信贷系统的需求调研与分析工作；2、负责公司项目信贷系统相关设计与开发工作；3、负责公司银行项目Java系统的开发及维护工作；4、完成上级分配的其他任务。任职要求：1、5年以上银行项目或其他类似的开发经验；2、熟悉INFORMIX、DB2和ORCALE等数据库，熟悉TUXEDO、Websphere、Weblogic等中间件；3、熟悉AIX、HPUNIX和LINUX等操作系统；4、精通一类或多类银行主要业务。"}
{"title": "高级Java开发工程师（电子银行）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司电子银行项目的需求调研与分析工作；2、负责公司电子银行项目相关设计与开发工作；3、负责公司银行项目Java系统的开发及维护工作；4、完成上级分配的其他任务。任职要求：1、5年以上银行项目或其他类似的开发经验；2、熟悉INFORMIX、DB2和ORCALE等数据库，熟悉TUXEDO、Websphere、Weblogic等中间件；3、熟悉AIX、HPUNIX和LINUX等操作系统；4、精通一类或多类银行主要业务。"}
{"title": "中级Java开发工程师（电子银行）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责电子银行开发工作； 2、完成上级分配的其他任务。  任职要求： 1、3-5年银行业务开发经验，本科以上学历；2、熟练JAVA开发基础，oracle数据库； 3、熟悉AIX、HPUNIX和LINUX等操作系统；4、有银行电子银行经验优先."}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都九玄数码信息有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与功能模块的需求分析；2、编写功能模块的概要设计文档；3、功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。任职资格1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；2、精通Java或者C/C++，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4、善于沟通和逻辑表达，主动思考，跟产品人员讨论需求能提出部分更优意见，团队协作时能灵活补位，具有较强的协调推动能力。"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "资深/高级JAVA开发工程师", "company": "中非电子商务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 根据业务接口完成接口编码需求，维护相应接口文档注释；2. 使用JAVA WEB技术开发项目后端模块功能，并提供Restful API接口；3. 使用Maven进行项目依赖管理、Git进行项目代码管理；4. 不断优化项目中的API接口，提供并发请求支持、处理性能提升；5. 有良好的编码习惯，注释规范，有自主学习的能力。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2. 3年及以上Java Web开发工作经验；3.精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；4.精通Spring核心技术AOP、IOC技术，并能熟练使用Spring生态的任一组件；5.精通使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术；6.熟悉Linux Shell常用命令的使用；7.熟练使用IDEA、Maven、Git、Nexus等常用工具；8.熟悉Lucene，Solr，ElasticSearch等开源搜索引擎；9.熟悉spring boot 、spring cloud优先加分项：1． 有大型电商或物流或保险的模块/数据库设计经验，有效整合关系型和非关系型数据库。2． 对高并发、分布式系统有设计经验，熟悉阿里中间件Aliware/EDAS或腾讯TSF等，熟练使用各类常用中间件。3. 有腾讯云通信或相关通讯类API集成开发经验。4. 有CA数字证书相关开发经验。开发团队上班时间较为弹性，有微软/阿里的技术管理人员带队，团队组建初期，人手紧缺。公司是拥有政府背景的***电商平台，未来的行业巨头，将会有较大的薪资空间，机会超好！欢迎各路牛人加盟，一路成长，一起见证！"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京致远互联软件股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位描述：1、负责公司产品的开发，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、配合需求分析人员完成软件系统及模块的设计；3、独立完成软件系统及模块的编码；岗位要求：1、3年以上java开发经验，计算机相关专业本科学历；2、熟悉B/S结构开发（Spring相关，JS框架相关）；3、熟悉各主流关系型数据库及1-2种NoSql数据库；4、能够承受一定的工作压力，具备强烈的责任心和敬业精神，乐观开朗，喜欢技术，愿意在技术岗位上深入研究，长期发展"}
{"title": "JAVA架构师/高级工程师", "company": "上海哲骧信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品数据处理和分析模块的架构和开发；2、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作；3、能够独立完成JAVA后端程序设计工作，负责核心代码的编写；4、负责产品的问题解决和性能优化；职位要求：1、Java基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通JAVA EE规范，熟悉掌握常用的设计模式；2、熟悉linux平台下常用命令操作、环境部署，tomcat、nginx等服务器；3、熟悉主流框架及原理，spring、spring boot、spirng cloud、mybatis，有微服务项目或架构经验；4、熟悉docker容器技术，熟悉缓存、消息等技术，例如：redis、memcached、activeMQ等；5、熟悉数据库相关知识，熟悉oracle、mysql、mongodb，了解orm框架；6、熟悉maven、jenkins、git、nginx等项目配置、代码管理和集成工具；7、擅长系统分析与设计、代码重构、有大型项目基础及应用架构设计经验；8、细致认真，善于沟通，有较强的学习能力和攻克技术难点的能力，易于接受新的技术和理念；9、本科及以上学历，5年以上软件设计开发经验，具有产品、软件项目的实际架构设计经验；"}
{"title": "java高级研发工程师（GIS图形方向）", "company": "北京中恒博瑞数字电力科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或地理信息相关专业，有电力工作背景优先；2、熟悉ArcGIS、OpenGL、GeoServer、OpenLayers等相关技术；3、熟悉java相关技术，熟悉html、css、javascript、AJAX、 JQuery及其他web应用技术；4、熟悉SQL语言，Oracle、postgis等数据库；5、熟悉Linux操作系统、Vmware虚拟化技术等；6、熟悉oracle RAC数据库、weblogic中间件、负载均衡等软硬件安装部署、故障处理、性能优化、备份恢复等操作；7、熟练的文字表达及技术方案编写能力，能够配合设计平台级的架构方案；8、了解SG-UAP、ISC、BPM、GIS软件等集成技术优先。"}
{"title": "JAVA高级开发工程师", "company": "北京北纬通信科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位描述：负责平台子模块的代码结构设计以及核心逻辑实现，保证开发任务按质按量按时完成。    任职要求：    1、具备至少5年以上java开发经验。    2、深刻理解微服务架构，具有微服务架构实施 经验。    3、精通spring框架，熟练掌握spring boot框架及其主要组件。    4、熟练掌握jpa规范、mysql、redis、mongodb等数据库访问技术。    5、熟练掌握消息队列模型，熟悉主流消息队列产品，有rocketmq使用经验者优先。    6、具有开发团队管理经验，具备敏捷开发实践经验者优先。    7、具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "Java技术总监", "company": "北京北纬通信科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司有关软件产品、软件项目的设计、开发和优化。3.参与软件需求分析、负责项目排期。4.解决软件过程中的技术难题。5.协调各方面资源以推进工作进度，按计划完成研发任务6.培训指定新员工业务与开发指导工作，承担导师工作。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，8年以上工作经验。2、精通JAVA语言，精通Spring、mybatis、dubbo等开源框架。3、精通redis、memcached、kafka等开源组件，了解jenkins持续集成技术。4、精通linux常用命令，精通tomcat、Nginx。5、熟悉Mysql数据库，精通SQL语言及优化，可解决常见数据库问题。6、了解大数据、云计算、分布式等相关技术。7、具备构架设计能力，有大并发项目构架经验。8、带领10人以上研发团队管理经验，善于沟通。"}
{"title": "JAVA软件开发工程师-中通服软件科技有限公司（成都）", "company": "中国通信服务股份有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "??学历要求 ：本科专业要求： 计算机相关专业岗位职责 ：1、熟悉HTML，Javascript语言；2、熟悉JAVA WEB编程，熟练掌握JSP/Servlet，Java Bean，Struts,熟悉主流J2EE中间件产品至少一种（Weblogic，Websphere，Oracle 10g，JBOSS，Tomcat）；3、熟悉主流关系型数据库至少一种（Oracle，SQL Server, DB2，MySQL）；应聘资格要求： 1、本科及以上计算机或电子通信相关专业，成绩优秀者从优;2、具备较强的逻辑思维能力，学习能力和良好的系统思考能力；3、具备良好的编程习惯，对代码质量有精益求精的意识；4、勤奋好学、积极主动、勇于承担责任迎接挑战，并具良好的团队合作精神。??"}
{"title": "Java开发", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.本科以上学历,计算机相关专业，3年以上金融行业基于java项目的开发经验；2.精通J2EE编程环境，掌握Java EE体系结构；3.精通Spring boot，mybatis等框架；4.熟练使用IDEAE、maven、mysql、redis；5.熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器应用程序开发、部署及维护；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；7.有hbase、kalfka、zookeeper、dubbo使用经验尤佳；8.能够快速学习新的技术,工作积极主动,有责任心。职位要求：1.本科以上学历,计算机相关专业，3年以上金融行业基于java项目的开发经验；2.精通J2EE编程环境，掌握Java EE体系结构；3.精通Spring boot，mybatis等框架；4.熟练使用IDEAE、maven、mysql、redis；5.熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器应用程序开发、部署及维护；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；7.有hbase、kalfka、zookeeper、dubbo使用经验尤佳；8.能够快速学习新的技术,工作积极主动,有责任心。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海屹通信息科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、遵照J2EE标准及Java相关编程规范完成互联网应用编码工作2、承担部分J2EE应用系统的分析和设计工作3、完成公司开发制度和文档标准所要求的各项文档编写工作任职要求：1、2年以上Java软件开发工作经验；2、具有一定数据库开发能力，精通SQL，熟悉oracle或DB23、熟悉一种以上J2EE应用开发环境和部署环境，能够进行Java互联网应用的编码、调试和部署工作5、懂H5优先考虑"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "java", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "熟练掌握 Java基础熟悉J2EE规范,熟悉各种常用设计模式熟悉HTTP协议熟练掌握常用框架，如Spring MVC、Spring、MyBatis、Hibernate、SpringBoot、Shiro、SpringSecurity及MVC开发模式熟悉java多线程并发编程技术熟练使用Maven项目管理工具，了解Jenkins熟悉Mysql、Sqlserver、 Redis 等数据库及SQL性能优化熟悉Tomcat服务器配置,熟悉Linux 系统环境搭建项目部署以及常用命令。熟练运用软件开发工具 Eclipse及IntelliJ Idea熟练掌握HTML、JAVASCRIPT、CSS、XML、Jquery，了解Bootstrap，Vue等前端技术熟练使用git、svn 版本管理系统技术公司大概福利1、购买五险一金。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月有100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。"}
{"title": "java开发工程师", "company": "武汉佰钧成技术有限责任公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求文档，完成软件设计与编写开发相关文档；2、遵循编码规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；任职要求：1、计算机相关专业全日制本科学历，具有5年以上的java开发经验；2、具备良好的面向对象编程能力，对设计模式有一定了解；3、精通Java语言和JavaEE平台开发，能够熟练运用各种主流框架和spring、springMVC、mybatis、hibernate等。4、熟练使用MySQL/Qracle/redis等相关数据库，理解数据库设计开发以及SQL调优；5、熟悉使用Idea/Eclipse/Maven/SVN/Git等开发工具；6、熟悉Linux/Unix系统的常用命令；7、熟悉SpringCloud、SpringBoot、Docker相关微服务技术，了解分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验者优先；8、有良好的学习能力、团队协作能力、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。"}
{"title": "Java开发工程师（日语）", "company": "成都维纳软件股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责： 1、按时完成项目组长或者项目经理分派的任务； 2、依据需求独立完成系统的设计开发以及维护工作； 3、与其他项目组其他成员进行良好沟通协作； 4、对新进员工的辅导和培训工作。任职要求： 1、精通Java语言，熟练使用主流的框架springmvc，spring，mybatis； 2、至少熟练使用一种以上的关系型数据库，如MySQL等，能够进行基本的sql优化； 3、熟练使用jquery,ajax,bootstrap等js技术； 4、责任心强，具有较强的分析设计能力和组织协调能力，能承担工作压力； 5、有PLSQL开发经验者优先； 6、日语三级以上。"}
{"title": "Java开发", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责java软件系统的设计和开发工作；职位要求1.本科及以上学历，至少2年以上java开发经验；2.熟悉struts2、spring3框架，有linux或unix下java开发经验；3.具备较丰富java web或java后台开发经验；4.对线程、数据库、算法、数据结构等了解优先；"}
{"title": "java软件工程师", "company": "成都优游信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 按照项目的开发任务和进度要求，按时高质量独立完成分配的研发/开发任务；负责系统代码的优化和维护，保证系统的运行效率；2、对所编写的程序独立完成单元测试、集成测试，并对Bug进行及时修复；对测试驱动（TDD）有所了解，有测试驱动开发经验者更佳；3、有效的对开发建设过程中的重点、难点、疑点技术问题进行攻关解决；4、协助项目经理编制项目管理相关的文档；按要求编写设计及开发相关过程文档；任职资格：1、3年以上Java开发经验，熟练运用面向对象的编程思想并对设计模式有实际的运用经验；3、熟悉Java EE的主流架构SpringBoot、Spring MVC、MyBatis，熟悉JPA、EJB等技术，熟悉分布式框架，如:Dubbo,thrift等；4、熟悉Oracle、Mysql等各种数据库；具备系统优化技巧，能够从数据库、代码实现、外部控制等多方面因素诊断系统性能、故障并能给出对应解决方案；5、熟练使用Maven和Ant对项目进行构建；熟练使用Github对代码的管理，并对代码分支合并等操作很熟练；6、熟悉缓存技术（MemCached/EhCache等）、消息队列（Active MQ）、安全框架（Spring Security/CAS等）、分布式数据库（elasticsearch/HBase等）、对RESTful有实际的项目应用7、熟悉Apache Httpd/Nginx/Glassfish服务器的优化和配置者更佳。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "职责：1、参与技术方案和系统设计评审；2、系统核心代码编写；疑难问题解决；3、指导培训初级工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；4、根据系统设计说明书及需求说明书做详细设计并进行系统实现；5、对编写的程序进行严格的综合测试；6、配合业务部门提供软件后期技术支持。要求：1、有扎实的Java基础（数据结构、JVM、Multi-threading、NIO、ClassLoader、JVM等）；2、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、RPC、SpringBoot、SpringCloud 等主流框架,了解其实现原理；3、精通 MySQL 的应用开发、常见的性能调优和可扩展性设计，对事务、锁、并发等实现机制有了解；4、熟悉docker；5、熟悉mongodb、elasticSearch、hbase、Memcached、MongoDB、Redis其中的三种及以上；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；8、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；9、熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；10、5年以上工作经验。加分项1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；2、熟悉Hive，Spark，Elasticsearch，Storm等大数据相关技术，有大数据平台相关建设经验者优先；3、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责J2EE项目开发和维护。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；。3、参与研究J2EE技术应用解决方案等。4、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1、工作经验：两年以上J2ee开发经验。2、学历背景：本科以上。3、熟悉Oracle 或MySql或SqlServer数据库；4、熟悉HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；5、熟悉javascript、Ajax 等技术优先；6、有的Java B/S 大型项目开发经验；7、熟悉Struts，Hibernate，Spring等开源框架；8、善于团队协作和沟通,具备良好的编程风格和较强的文档编写能力。"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责J2EE项目开发和维护。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；。3、参与研究J2EE技术应用解决方案等。4、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1、工作经验：两年以上J2ee开发经验。2、学历背景：本科以上。3、熟悉Oracle 或MySql或SqlServer数据库；4、熟悉HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；5、熟悉javascript、Ajax 等技术优先；6、有的Java B/S 大型项目开发经验；7、熟悉Struts，Hibernate，Spring等开源框架；8、善于团队协作和沟通,具备良好的编程风格和较强的文档编写能力。"}
{"title": "JAVA系统架构师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于J2EE架构的软件系统架构分析、设计及原型实现，指导技术团队完成产品研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；4、协助、指导工程师解决关键问题；5、设计开发关键性功能模块；6、参与系统架构分析设计任职要求：1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.5年及以上使用Java开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.熟悉Spring/SpringMVC，spring cloud,spring boot，ibatis/mybatis,hibernate等开源框架；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、权限、单点登录、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；6.熟悉Linux 操作系统和数据库 Oracle/MySql /redis；对redis优化有丰富的经验；7.熟悉Maven,junit；8.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；9.有主程经验者优先。"}
{"title": "中级Java开发工程师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责J2EE项目开发和维护。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；。3、参与研究J2EE技术应用解决方案等。4、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1、工作经验：两年以上J2ee开发经验。2、学历背景：本科以上。3、熟悉Oracle 或MySql或SqlServer数据库；4、熟悉HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；5、熟悉javascript、Ajax 等技术优先；6、有的Java B/S 大型项目开发经验；7、熟悉Struts，Hibernate，Spring等开源框架；8、善于团队协作和沟通,具备良好的编程风格和较强的文档编写能力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "南宁市迈越软件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "职位信息职责：1、参与技术方案和系统设计评审；2、系统核心代码编写；疑难问题解决；3、指导培训初级工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；4、根据系统设计说明书及需求说明书做详细设计并进行系统实现；5、对编写的程序进行严格的综合测试；6、配合业务部门提供软件后期技术支持。要求：1、有扎实的Java基础（数据结构、JVM、Multi-threading、NIO、ClassLoader、JVM等）；2、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、RPC、SpringBoot、SpringCloud 等主流框架,了解其实现原理；3、精通 MySQL 的应用开发、常见的性能调优和可扩展性设计，对事务、锁、并发等实现机制有了解；4、熟悉docker；5、熟悉mongodb、elasticSearch、hbase、Memcached、MongoDB、Redis其中的三种及以上；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；8、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；9、熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；10、5年以上工作经验。加分项1、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；2、熟悉Hive，Spark，Elasticsearch，Storm等大数据相关技术，有大数据平台相关建设经验者优先；3、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；4、985/211大学背景者优先，大公司背景优先。"}
{"title": "Java前端开发工程师", "company": "成都九玄数码信息有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "注：此职位重点要求是Java前端的技术能力，不是Java后台的技术能力。1、 精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等； 2、 熟练React进行项目开发，有完整React项目开发经验，包括架构，编码，规范制定3、 熟练Redux，mobox，react-router，redux-saga等常用的技术栈4、 熟练 http://ant.design/ 等 React 社区开源 UI 组件库5、 熟练使用ECMAScript6的各种特性(babel)6、 熟练常用的构建工具（包括gulp和webpack）7、 具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力8、 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。岗位：职责1、基于原型界面完成界面开发2、对接后台Resful服务接口3、数据可视化展示插件开发"}
{"title": "中级软件开发工程师JAVA", "company": "北京国研网信息有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品功能模块独立编码；2.对所负责模块进行缺陷修复与持续改进；3.负责对软件进行单元测试；4.配合QA人员对产品发布并持续改进质量；4.负责解决开发过程中的技术问题；5.负责对系统测试中发现的问题进行处理；6.负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。任职要求：1.   大学本科及以上学历；软件工程、计算机等相关专业；2年及以上工作经验，具备良好的编程能力；具有良好的独立开发工作能力；2.  具有扎实的Java功底，掌握JVM原理与调优，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；3.   熟悉Spring、SpringBoot、SpringCloud等spring全家桶。熟练使用Hirbernat,MyBatis等常用开源框架；4.  了解大规模高并发互联网应用的设计和开发，以及常规的设计模式，分布式多进程，缓存、消息队列等开源中间件；5.   热爱技术研发，快速的学习能力，注重代码质量, 有极客精神；6.   良好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7.   强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京国研网信息有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1.遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务；2.进行程序单元测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量；3.软件研发过程文档的记录和编制工作；4.软件产品或系统可用性和稳定性的维护工作。任职要求：1.精通J2EE相关技术，熟悉SSH、SSM开源框架；2.熟悉MySQL等数据库，熟练运用SQL；3.熟悉HTML、CSS、JS等页面语言；4.具备良好的表达和沟通能力；思路清晰，善于思考；5.统招本科及以上学历，计算机及相关专业。"}
{"title": "JAVA高级工程师", "company": "成都亿嘉联创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、  负责本公司Java相关项目的研发2、  负责B/S架构系统程序的设计和开发；3、  负责撰写设计开发文档。任职要求：1.         有2年以上的工作经验 。2.         熟悉面向对象的分析和设计，J2EE设计模式3.         熟练使用Struts2+Spring+Hibernate 等常用开发框架4.         熟练使用web页面技术(html css javascritp jsp ...)5.         熟悉Extjs，JQuery等js框架6.         熟练使用SQL SERVER，MySQL等主流数据库进行数据库开发7.         责任心、事业心强，具备良好的表达、沟通和协调能力8.         具备丰富的项目经验,至少全程参与过两个以上的大型项目(从需求分析阶段到项目维护阶段、编写过需求分析、概要设计、详细设计等文档)；联系方式：代***：  028-83356150简历投递邮箱：cdyjlc@163.com公司地址：成都市高新区府城大道399号天府新谷10号楼1201-1"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都壹零玖科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、5年以上实际开发经验;2、熟练使用java、springcloud、mybatis、spring、springboot、oracle、mysql、postgresql、vue、angularjs、bootstrap;3、可承担项目核心代码编写，并能做技术攻关；4、有一定的项目管理经验，能够带领团队成员完成项目目标;5、能够根据项目需求提出建设性意见并实施;6、可按照客户要求进行设计书得编写;"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "成都壹零玖科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.6万/月", "require": "1、2年以上实际开发经验;2、熟练使用java、springcloud、mybatis、spring、springboot、oracle、mysql、postgresql、vue、angularjs、bootstrap;3、可承担项目核心代码编写，并能做技术攻关"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "深圳市慧择时代科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、从事业务系统的逻辑服务以及基础服务研发工作；2、同时参与相关的系统分析设计；3、对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议；4、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历， 5年及以上Java开发工作经验；2、熟练掌握Java语言，掌握集合、NIO、多线程、反射、代理、JVM等Java核心技术，并深入理解实现原理；3、熟悉JavaEE架构体系，熟悉主流Java开源框架，并能分析其实现原理，如: Spring，Mybatis/Hibernate，Maven等；4、熟悉MySQL数据库，有良好的数据库设计能力和SQL编写能力，能对SQL语句进行问题定位及优化；5、熟悉常用服务中间件，能理解实现机制，如：Dubbo、Thrift、SpringCloud；6、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；7、具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力。福利待遇：1、法定福利：足额缴纳五险一金；享有带薪年假等法定假期。2、保险福利：转正后，公司为员工额外配置商业保险。3、节日福利：端午、中秋、春节等传统节日发放福利礼品。4、个性福利：每季度举办员工生日Party或赠送生日礼品，结婚、生子福金，丧葬慰问福利，工作日餐补等。5、文化福利：丰富的文娱协会活动；***节、儿童节等主题活动；每月部门团建活动；每年旅游活动及旅游假等。6、成长福利：每年1月、7月2次晋升窗口期；上不封顶的发展空间，具有挑战性的职业发展通道；与时俱进的培训项目，获得先进的科技金融知识与技能。"}
{"title": "java中高级工程师", "company": "成都深思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职位职责：1、快速了解产品需求，根据分配任务进行开发、测试及维护工作；2、负责项目问题分析和难点攻关，提高系统性能和稳定性；3、完成所负责模块的相关文档编写工作；4、及时、精准的定位bug和设计缺陷并修复；5、持续关注技术发展，并有效应用到实际项目中；6、指导中级工程师提升代码质量。职责要求：1、独立探索、解决问题的欲望和习惯；  2、 强悍的学习能力、流畅的英文材料阅读能力；  3、 3年以上后端编程经验，熟悉io、多线程、设计模式；4、 精通一种以上关系数据库；5、 熟悉Linux系统，并熟练掌握常用命令 ；6、 良好的文档编写能力，word、visio、ppt、excel、markdown；   7、 良好的沟通能力、理解能力、团队合作精神；8、熟悉jvm原理，填过大量坑，有丰富的性能优化经验；9、丰富多线程开发、设计经验；10、有带人经验。优先条件：1、具有大数据开发经验优先；2、具有千亿、TB级数据实战经验优先；3、具有网络安全行业从业或研究经验优先。"}
{"title": "Java中级工程师", "company": "成都深思科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "职位职责：1、快速了解产品需求，根据分配任务进行开发、测试及维护工作；2、完成所负责模块的相关文档编写工作；3、及时、精准的定位bug和设计缺陷并修复；4、持续关注技术发展，并有效应用到实际项目中。职位要求：1、 独立探索、解决问题的欲望和习惯；   2、强悍的学习能力；   3、流畅的英文材料阅读能力；  4、2年以上后端编程经验，熟悉io、多线程、设计模式；  5、掌握一种以上关系数据库；6、 熟悉Linux系统，并熟练掌握常用命令 ；7、良好的文档编写能力，word、visio、ppt、excel、markdown；   8、良好的沟通能力、理解能力、团队合作精神。优先条件：1、具有大数据开发经验优先；2、具有千亿、TB级数据实战经验优先；3、具有网络安全行业从业或研究经验优先。"}
{"title": "技术经理（Java方向）", "company": "成都嗨学梅里教育咨询有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1.6-2.6万/月", "require": "工作职责:1. 负责公司业务系统设计和研发工作2. 参与用户需求分析设计，功能规划、技术实现3. 优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题4. 配合产品经理评估研发任务和任务分配，把控任务进度并推动需求的上线5. 对代码质量和测试进行全面的把控，保障线上服务的稳定性任职要求:1. 大学本科及以上学历，工作认真负责、积极主动、有良好的团队沟通协调能力、语言表达能力、业务理解能力2. 5年以上Java开发经验， 对Java技术栈有深入的了解和实践经验3. 熟悉数据库，缓存, MQ等技术, 对后台性能优化，多任务，离线任务处理有丰富经验4. 熟悉Solr, Elasticsearch， hadoop等框架，对数据分析，处理，展现有丰富经验5. 了解docker, k8s，service mesh等相关技术，对技术有前瞻性"}
{"title": "高级Java工程师", "company": "成都嗨学梅里教育咨询有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责嗨学网在线教育具体业务或模块的开发、调试、部署以及监控；2. 响应产品提出的需求，协调并完成相应功能、性能的开发，并提出建设性意见；3. 合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量。任职要求：1. 扎实的计算机基础，3年及以上JAVA项目开发经验，有互联网从业经验者优先；2. 精通JAVA面向对象编程，精通J2EE体系结构，熟悉Spring/MyBatis，/Hibernate等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具；3 熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS等页面技术；4. 对Hadoop/Memcached/Redis或者Mongodb之一有相关使用经验；5. 逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神，人品正直诚实，能够独立承受工作压力；加分项：Stack Overflow或者Github活跃用户。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "北京银恒通电子科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、根据业务需求，完成需求分析、详细设计、开发、测试等工作；2、快速完成生产问题排查与解决；能力要求：1.管理本人工作，与组内沟通顺畅，独立进行组间问题沟通。2.在项目中能带领项目小组根据项目计划开展相关工作。3.具备银行业开发、推广经验；4.精通JAVA，具有扎实的开发功底,熟练掌握JAVA主流框架，Struts、Spring、Hibernate/Mybiats、Maven等；5.精通J2EE、XML、Web Service、Struts、SOA等技术；6.熟悉Linux操作系统的基本操作以及shell脚本的编写。7.熟练掌握Oracle、Mysql等主流数据库。8.熟练使用目前主流中间件，例如WebService、weblogic、tuxedo等"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "初级Java软件开发实习生", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；2、参与项目设计和开发各个流程；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关目标任务；任职资格1、大学专科以上学历，具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；2、熟悉java软件开发；3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；"}
{"title": "技术经理java方向", "company": "四川折扣王科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心后端系统：数据处理、高并发API的技术架构设计和优化；2、负责评估产品需求的技术复杂度，与业务开发团队一同制定并评审各类技术方案；3、主导或参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，并结合项目不断升级，提升稳定性和可用性； 4、 负责与产品、上下游业务沟通需求，安排研发团队工作计划；；5、 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量;岗位要求：1、统招本科以以上学历，计算机相关专业；2、5年以上后端开发经验，至少两年10人以上团队的管理经验；3、熟练掌握Spring/Struts/Mybatis或其他主流JAVA框架，熟悉spring cloud优先；4、精通Linux操作系统，NoSQL (MongoDB、Redis)、MySQL等主流数据库；5、熟悉MySQL/Oracle数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；6、熟悉NoSQL、MQ、Cache、SOCKET协议，HTTP/HTTPS协议4、参与过分布式系统的设计、开发和应用相关工作，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现，有大型分布式系统后端开发经验者优先；5、擅长使用开源框架，做过技术框架选型研究，框架落地实施，并掌握其实现原理；6、根据架构需求，独立完成功能的技术方案设计、文档编写、编码等工作，并确保架构产品质量；7、思路清晰，语言和文字表达能力优秀，具备较强的沟通能力，有较强的主动性及团队合作精神，责任心强，开朗自信。工作地址高新区吉泰五路88号香年广场T2-3106/3107面试安排：1.有意者可于周一至周五上午（10：00-11：30）、下午（14：00-16：00）携带个人简历直接到公司参加面试。2.联系人：卢*** 联系电话：028-855710093.面试地址：成都高新区天府三街吉泰五路88号香年广场T2-3106；4.乘车路线：公交G32/G79/G83/G84/G90/131/501/240B/503A/504/509，或地铁1号线，地铁天府三街站（地铁B口）下200米内。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责项目（单设备管理、网管系统）需求实现设计与开发；2、确保需求实现满足项目需求设计规范、软件编码规范以及性能要求；3、积极沟通，以确保功能实现按时、按质交付；4、积极参与阶段评审，满足项目过程质量要求；5、能将所学业务、技术知识赋能给后续进入的新员工。任职要求： 1、2年以上java 开发经验，具备扎实的Java基础以及分布式系统研发经验;2. 熟练使用springMVC，Mybatis，Maven等常用开发框架和工具；3、熟悉springboot，springcloud4. 熟悉Oracle/MYSQL/SQLServer等传统RDBMS，并熟悉常用优化方案；5. 有较强的实现及学习能力，能够独立完成功能开发；6. 良好的团队合作，较强的沟通能力"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责项目（单设备管理、网管系统）需求实现设计与开发；2、确保需求实现满足项目需求设计规范、软件编码规范以及性能要求；3、积极沟通，以确保功能实现按时、按质交付；4、积极参与阶段评审，满足项目过程质量要求；5、能将所学业务、技术知识赋能给后续进入的新员工。任职要求： 1、2年以上java 开发经验，具备扎实的Java基础以及分布式系统研发经验;2. 熟练使用springMVC，Mybatis，Maven等常用开发框架和工具；3、熟悉springboot，springcloud4. 熟悉Oracle/MYSQL/SQLServer等传统RDBMS，并熟悉常用优化方案；5. 有较强的实现及学习能力，能够独立完成功能开发；6. 良好的团队合作，较强的沟通能力"}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "北京银恒通电子科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1、根据业务需求，完成需求分析、详细设计、开发、测试等工作；2、快速完成生产问题排查与解决；能力要求：1.管理本人工作，与组内沟通顺畅，独立进行组间问题沟通2.具备银行业开发、推广经验者优先；3.精通JAVA，具有扎实的开发功底,熟练掌握JAVA主流框架，Struts、Spring、Hibernate/Mybiats、Maven等；4.熟悉J2EE、XML、Web Service、Struts、SOA等技术；5.熟悉Linux操作系统的基本操作以及shell脚本的编写。6.熟练掌握Oracle、Mysql等主流数据库。7.熟练使用目前主流中间件，例如WebService、weblogic、tuxedo等"}
{"title": "JAVA开发工程师", "company": "成都连银信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责：1、根据需求分析文档，完成技术设计方案；2、负责核心业务系统开发及前端系统、外部API对接；3、参与项目技术预研、规则引擎设计与开发；4、负责解决项目建设中遇到的技术问题。任职条件：1、大学本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、2年以上JAVA开发经验，参与过信贷、风控或支付等相关项目开发；3、精通J2EE核心技术，熟悉Spring、Springboot等开源框架；熟悉分布式、多线程及高性能的设计编码及性能调优；熟练掌握mysql数据库，并能进行sql调优；能熟练编写javascript脚本，了解前端框架VUE相关技术；4、熟悉Linux系统操作，熟练使用Tomcat、Jetty等应用服务器，熟悉Eclipse/Idea开发工具的使用，能独立撰写单元测试程序并进行程序调适； 5、良好的沟通和学习能力，有很强的分析问题和解决问题的能力，以及自我驱动力。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "Nuance纽昂司软件技术（北京）有限...", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Job Description: Position summary: The Nuance Cloud Services DEV team is responsible for designing and developing real-time, multi-modal, personal agent applications for some of the world’s largest phone, automobile and other smart devices manufacturers.We have an exciting opportunity for a Senior Software Engineer to join a world-class team building server-side functionality that is at core of all Nuance's virtual agent applications powered by a diverse array of state-of-the-art technologies such as voice recognition, natural language understanding, big data, cloud computing, and more. The selected candidate will be responsible of developing and maintaining server-side components and frameworks and have an impact on the evolution of a platform that is used by millions of users every day. Principal duties and responsibilities: We are looking for a strong and motivated software engineer. Your main responsibilities will be, however will not be limited to:? Design, implement and support new and existing features and services in the Nuance Cloud Services (NCS) platform following an Agile Scrum process? Strong Java coding skill? Collaborate with the QA engineers on test strategy definition? Collaborate with the Deployment team on deployment and monitoring strategy? Collaborate with the Doc team on official product documentation? Help troubleshoot production issues (third level of support only)? Perform tasks related to securing and keeping the products, tools, and processes that you are responsible for securing Knowledge, skills and qualifications: Education: BS/MS University degree in Computer Science, Electrical Engineering, and Computer Engineering, or equivalent. Minimum years of work experience: 5+ years software industry experience. Required skills:  ?Strong academic track record with relevant working experience?Strong problem-solving skills and an insatiable desire to learn new technologies?Intermediate or advanced Java EE programming skills."}
{"title": "Java中级开发工程师", "company": "成都博智维讯信息技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、在项目负责人、高级工程师的带领下定期完成量化的工作； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作；技能要求：1、计算机或软件工程及相关专业本科以上学历，Java开发经验3年以上2、扎实的JAVA基础，多线程、Io、反射、数据结构等3、熟练使用Eclipse/Idea，熟悉spring、springMVC、Mybatis等开源框架4、了解BootStrap、LayUI，MUI、React、Angularjs、Vue等前段框架5、能掌握Oracle/MySQL/SQLServer，有Redis，mongodb使用经验6、了解数据库、常见SQL语句的优化以及数据库中间件的使用，最好有JVM，Tomcat调优经验7、具备良好的逻辑思维,有技术文档编写及表达能力，有一定的沟通能力职位诱惑欢迎有激情、有梦想的人加入我们这个团队，博智信息为您提供广阔的发展空间，在这里您可以放飞自己的梦想，一起共创美好明天，有您更精彩!我们为您提供：1、卓越团队：公司拥有专业化的平台以及来自IBM、德勤等知名企业的行业资深精英顾问团队，他们集成行业标杆经验，追求与客户共同进步；2、职业发展空间：公司所有新进员工均可获得资深专家指导；尊重员工的价值，充分给予员工施展才华的空间；多元化的职业通道，为员工创造更多的可能；公司为员工规划成长路径，给予建议和指导；支持员工内部创业，给予平台和资源支持等。3、丰富的在职学习：公司具有专家培训、案例分享、项目管理等多元化的人才学习培养计划，能够让每位员工在不断提高专业水平的同时，获得国际化的行业顶尖视野；4、多元福利机制：按规定缴纳社保与公积金，额外提供商业保险，年度健康体检（一年以上员工）、过节礼、文体娱乐活动、员工生日慰问、年度公司旅游等。"}
{"title": "Java开发工程师-云储存", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】： 参与云存储核心产品和项目的开发；参与大规模云存储服务(KS3)的设计、开发和优化。开发和维护云平台相关的应用系统。  【岗位要求】： 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验； 精通设计模式，熟悉Spring、MyBatis等开源框架和组件，了解常见的第三方开源库；  具备MySQL、MongoDB等数据库设计和SQL优化经验；  熟悉Java性能调优与故障诊断；  熟悉主流云存储系统（如ceph/riak cs/glusterfs/sheepdog），至少深入研究过一种优先   【福利待遇】： - 高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险； - 逐年递增的带薪假期，奖励休假； - 逐年递增的薪资福利； - 丰厚年终奖金； - 年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀； - 追求工作、家庭、生活平衡的企业文化； - Team outing，Team building，Workshop，Seminar； - 每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部； - 每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java开发工程师（视频共享）", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【工作职责】： 参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术      【岗位要求】： 统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术； 熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。——加分项：         -有服务器优化经验者优先， -有大数据开发经验者优先；，-对大并发，高流量有处理经验优先；  【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java开发工程师-搜索引擎", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责Naver私有云服务elasticsearch farm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供- elasticsearch集群的部署，管理和监控- elasticearch的开源插件和自主开发插件- elasticsaerch集群的索引管理及性能优化【岗位要求】：- 计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先- 精通JAVA, 熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具- 基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底- 具备良好的程序架构设计能力- 对技术有热情，学习能力强- 具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力- CET4及以上，具备良好的听说读写能力——加分项：- 有云平台和云服务相关开发经验者优先- 有Elasticsearch相关开发经验者优先- 有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc, Redis, OpenTSDB, Hive等"}
{"title": "Java开发工程师（搜素引擎）", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责Naver私有云服务elasticsearch farm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供- elasticsearch集群的部署，管理和监控- elasticearch的开源插件和自主开发插件- elasticsaerch集群的索引管理及性能优化【岗位要求】：- 计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先- 精通JAVA, 熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具- 基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底- 具备良好的程序架构设计能力- 对技术有热情，学习能力强- 具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力- CET4及以上，具备良好的听说读写能力——加分项：- 有云平台和云服务相关开发经验者优先- 有Elasticsearch相关开发经验者优先- 有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc, Redis, OpenTSDB, Hive等"}
{"title": "Java开发工程师-大数据", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "【岗位职责】：- 负责Naver 日志收集系统的设计，开发，维护及性能优化工作。 - 该项目为Naver公司内部提供， 海量日志搜索服务， 数据可视化操作以及智能告警等功能。 【岗位要求】：- 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；- 2年以上相关工作经验； - Java编程基础扎实；- 独立负责多个组件的开发工作，具备高效解决问题的能力； - 熟练阅读英文技术文档，可以使用英语完成简单的日常对话- 热爱技术，学习能力强，有极强的责任心。 ——加分项： - 有大数据开发经验并在项目中使用过以下相关技术: 如： Storm, Kafka, Elasticsearch, Redis, Zookeeper, Hadoop       - 熟悉Linux开发环境，并可以独立完成项目部署，故障排查"}
{"title": "Java开发工程师-大数据", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "【岗位职责】：- 负责Naver 日志收集系统的设计，开发，维护及性能优化工作。 - 该项目为Naver公司内部提供， 海量日志搜索服务， 数据可视化操作以及智能告警等功能。 【岗位要求】：- 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；- 2年以上相关工作经验； - Java编程基础扎实；- 独立负责多个组件的开发工作，具备高效解决问题的能力； - 熟练阅读英文技术文档，可以使用英语完成简单的日常对话- 热爱技术，学习能力强，有极强的责任心。 ——加分项： - 有大数据开发经验并在项目中使用过以下相关技术: 如： Storm, Kafka, Elasticsearch, Redis, Zookeeper, Hadoop       - 熟悉Linux开发环境，并可以独立完成项目部署，故障排查"}
{"title": "Java开发工程师-商业云", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】： ? NAVER Cloud商业云平台 Java软件设计及开发。 【岗位要求】： ? 全日制本科及以上学历，3年以上云计算相关领域开发设计经验； ? Java语言基础知识扎实，3年以上Java开发经验； ? 熟练使用Oracle、MySql等主流数据库，掌握SQL语句，有NoSQL经验者优先（MongoDB/Redis等）； ? 熟练使用主流的Spring、Hibernet开发框架； ——加分项：  -熟悉JQuery、AngularJS等相关开发技术；熟悉虚拟化相关技术者优先。【福利待遇】：- 薪酬福利：基本工资+餐补+年终奖金+高比例五险一金+补充医疗保险+额外商业保险- 逐年递增的带薪假期，奖励休假；- 逐年递增的薪资福利；- 丰厚年终奖金；- 年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；- 追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；- 年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar；- 每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；- 每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java开发工程师-大数据", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "【岗位职责】：- 负责Naver 日志收集系统的设计，开发，维护及性能优化工作。 - 该项目为Naver公司内部提供， 海量日志搜索服务， 数据可视化操作以及智能告警等功能。 【岗位要求】：- 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；- 2年以上相关工作经验； - Java编程基础扎实；- 独立负责多个组件的开发工作，具备高效解决问题的能力； - 熟练阅读英文技术文档，可以使用英语完成简单的日常对话- 热爱技术，学习能力强，有极强的责任心。 ——加分项： - 有大数据开发经验并在项目中使用过以下相关技术: 如： Storm, Kafka, Elasticsearch, Redis, Zookeeper, Hadoop       - 熟悉Linux开发环境，并可以独立完成项目部署，故障排查"}
{"title": "Java开发工程师-elasticsearch", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.1-2万/月", "require": "岗位职责：  负责Naver私有云服务elasticsearch farm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供  1. elasticsearch集群的部署，管理和监控  2. elasticearch的开源插件和自主开发插件  3. elasticsaerch集群的索引管理及性能优化     岗位要求：  1. 计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先  2. 精通JAVA, 熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具  3. 基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底  4. 具备良好的程序架构设计能力  5. 对技术有热情，学习能力强  6. 具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力  7. CET4及以上，具备良好的听说读写能力     加分项：  1. 有云平台和云服务相关开发经验者优先  2. 有Elasticsearch相关开发经验者优先  3. 有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc, Redis, OpenTSDB, Hive等"}
{"title": "Java开发工程师-elasticsearch", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "【岗位职责】： 负责Naver私有云服务elasticsearch farm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供  - elasticsearch集群的部署，管理和监控  - elasticearch的开源插件和自主开发插件  - elasticsaerch集群的索引管理及性能优化  【岗位要求】：- 计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先  - 精通JAVA, 熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具 - 基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底 - 具备良好的程序架构设计能力  - 对技术有热情，学习能力强  - 具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力  - CET4及以上，具备良好的听说读写能力  ——加分项：  - 有云平台和云服务相关开发经验者优先 - 有Elasticsearch相关开发经验者优先- 有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc, Redis, OpenTSDB, Hive等"}
{"title": "Java开发工程师-搜索引擎", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】： 负责Naver私有云服务elasticsearch farm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供 - elasticsearch集群的部署，管理和监控 - elasticearch的开源插件和自主开发插件 - elasticsaerch集群的索引管理及性能优化  【岗位要求】： - 计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先 - 精通JAVA, 熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具 - 基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底 - 具备良好的程序架构设计能力 - 对技术有热情，学习能力强 - 具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力 - CET4及以上，具备良好的听说读写能力  ——加分项： - 有云平台和云服务相关开发经验者优先 - 有Elasticsearch相关开发经验者优先- 有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc, Redis, OpenTSDB, Hive等"}
{"title": "Java开发工程师-大并发", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】：参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术【岗位要求】：全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术；熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；有以下经验者优先录取：-有服务器优化经验者优先，-有大数据开发经验者优先；，-对大并发，高流量有处理经验优先；具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "【工作职责】：参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术【岗位要求】：全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术；熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；有以下经验者优先录取：-有服务器优化经验者优先，-有大数据开发经验者优先；，-对大并发，高流量有处理经验优先；具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java开发工程师-elasticsearch", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】： 负责Naver私有云服务elasticsearch farm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供 - elasticsearch集群的部署，管理和监控 - elasticearch的开源插件和自主开发插件 - elasticsaerch集群的索引管理及性能优化  【岗位要求】： -计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先 - 精通JAVA, 熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具 - 基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底 - 具备良好的程序架构设计能力 - 对技术有热情，学习能力强 - 具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力 - CET4及以上，具备良好的听说读写能力  ——加分项： - 有云平台和云服务相关开发经验者优先 - 有Elasticsearch相关开发经验者优先- 有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc, Redis, OpenTSDB, Hive等"}
{"title": "Java即时通讯开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责公司即时通讯(IM)系统的开发和优化，支撑百万级并发量；负责IM服务器架构搭建、数据库搭建、后台程序开发、与手机客户端接口的开发；参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出；即时通讯功能实现：语音通讯、视频通讯及其他办公功能。【岗位要求】：三年及以上Java领域的设计与开发经验，本科以上学历；有高并发、高可用分布式系统的架构开发实践和理论基础；熟悉多线程技术, 熟悉TCP/IP协议；熟练掌握Socket技术，熟悉Netty, Zookeeper, Redis； 有即时通讯平台开发经验者优先考虑。【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java开发-高并发", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【工作职责】：参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术【岗位要求】：全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术；熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。——加分项：-有服务器优化经验者优先，-有大数据开发经验者优先；，-对大并发，高流量有处理经验优先；【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java开发-大数据", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责Naver私有云服务elasticsearch farm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供- elasticsearch集群的部署，管理和监控- elasticearch的开源插件和自主开发插件- elasticsaerch集群的索引管理及性能优化【岗位要求】：- 计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先- 精通JAVA, 熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具- 基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底- 具备良好的程序架构设计能力- 对技术有热情，学习能力强- 具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力- CET4及以上，具备良好的听说读写能力——加分项：- 有云平台和云服务相关开发经验者优先- 有Elasticsearch相关开发经验者优先- 有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc, Redis, OpenTSDB, Hive等"}
{"title": "Java(即时通讯)开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责公司即时通讯(IM)系统的开发和优化，支撑百万级并发量；负责IM服务器架构搭建、数据库搭建、后台程序开发、与手机客户端接口的开发；参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出；即时通讯功能实现：语音通讯、视频通讯及其他办公功能。【岗位要求】：三年及以上Java领域的设计与开发经验，本科以上学历；有高并发、高可用分布式系统的架构开发实践和理论基础；熟悉多线程技术, 熟悉TCP/IP协议；熟练掌握Socket技术，熟悉Netty, Zookeeper, Redis； 有即时通讯平台开发经验者优先考虑。 【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "四川惠商信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1、精通JAVA语言（多线程、10），熟悉主流的后端框架，熟练掌握Spring技术(spring cloud、spring boot)2、熟悉面向服务的架构设计，熟悉分布式系统设计和实现，熟练分布式缓存、消息中间件等技术3、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用（Oracle、Mysql)，对SQL调优有丰富经验，熟悉关系数据库和NoSql数据库4、熟悉分布式、高并发系统设计与开发，熟练使用spring、struts、hibernate/ibatis等开源框架5、精通SqlServer/0racle关系型数据库，掌握Redis、MongoDb等非关系型数据库中的一种或多种，熟练编写SQL语句，性能优化，大批量以及并发处理，熟悉分布式、缓存、Rest架构等6、具有一定的分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计和调优经验，熟悉Linux环境和命令7、熟悉Hadoop相关组件的功能，具有docker、kubernetes、openwhisk、openfaas等开源项目的学习能力8、熟悉Storm/Spark/Hadoop/ElasticSearch等大数据技术及应用特征9、具有较强的理解能力与解决问题的能力，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题，具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯10、对工作有热情，能够在一定压力下工作，对技术有浓厚的兴趣和敏锐洞察力，喜欢写代码，能快速学习掌握新技术、新业务新领域"}
{"title": "Java高级开发工程师", "company": "成都格理特电子技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.编写软件代码，编写代码注释和开发文档，完成交付模块或系统的设计、编码、测试以及相关文档；2.完成所编软件代码的自测试、安装部署和用户化工作，参与系统功能性、稳定性和扩展性的调试和优化；3.具有独立开发能力或参与过GIS地图开发者优先。岗位资格：1.计算机相关专业大专以上学历，3年以上Java程序开发经验，丰富的Java Web项目经验；2.具有良好的Java基础知识，熟悉JSP、Servlet技术，熟悉Tomcat服务器，熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议，熟悉SQL、Oracle数据库其中之一，熟练开发存储过程、触发器、Job任务等，具有网络通信、多线程、OPC协议、MODBUS协议开发经验者优先考虑，面试时请带上相关源代码作品供参考；                                                                3.具有良好的沟通能力，组织纪律性强，能抗压、能出差。"}
